原文： https://www.youtube.com/watch?v=jw_o0xr8MWU

这便是智慧的诞生之地，一种新型的工厂会生成 Token —— 建造 AI 的基石，Token 开辟了一片新天地，将数据转为知识、汇聚人类的智慧，Token 掀起洁净能源的热潮，解锁星辰深处的奥秘，在虚拟世界赋予机器人学习能力。

在现实世界，让一切臻于完美，开辟新径，清扫障碍，通往丰饶之路，在每个关键时刻，Token 从不缺席，在万里行程之中，永不停歇，深入人手难及之境，只为让我们更加从容呼吸，让最微小的心跳，愈发强劲有力。

Token 正助我们开拓新局，以空前的规模，为世界注入能量，于是，“星云一号”运行确认，得以触及更遥远的地方，我们携手并进，迈向为全人类打造崭新而光明的未来，一切，就从这里开始，有请 NVIDIA 创始人兼首席执行官黄仁勋，欢迎来到 GTC 大会！

提醒大家，这是一场科技盛会，这么多人一大早就在排队等候，在座的每一位，很高兴见到你们。GTC 大会。

本次 GTC，我们要探讨科技，探讨平台，NVIDIA 有三个平台，你认为我们大多时候谈的是其中一个，是关于 CUDA-X 的，我们的系统是另一个平台，现在我们又有了一个新平台，称为 AI 工厂，我们将逐一讨论。

最重要的是，我们要探讨生态体系。

在开始之前，我要感谢开场嘉宾，他们做得非常好，Conviction 基金的 Sarah Guo，红杉资本的 Alfred Lin，NVIDIA 首位风险投资人 Gavin Baker，NVIDIA 首位主要机构投资人，这三位非常了解科技领域和产业趋势。

当然，他们在科技生态中，有著广泛影响力，还要感谢我亲自邀请到场的各位贵宾，全明星阵容，感谢大家的到来，我还要感谢所有在座的公司代表，众所周知，NVIDIA 是一家平台型公司，我们有技术，我们有平台，我们有丰富的生态系统。

今天到场的企业，几乎代表了全球 100 兆美元规模的整个产业。450 家公司赞助了本次大会，我想谢谢大家。上千场技术会议，两千位演讲嘉宾，本次大会将涵盖人工智慧“五层蛋糕架构”，从土地、电力以及厂房、基础设施，到晶片，到平台、模型，当然，还有最重要的推动整个产业腾飞的各类应用程序。

一切始于这里。

今年是 CUDA 二十周年，我们开发 CUDA 已有二十年。二十年来，我们始终深耕这一架构，这项革命性的创新，SIMD 单指令多执行绪技术，让单执行绪代码轻松拓展为多执行绪应用，程序设计难度远低于 SIMD。我们最近新增了 Tiles 技术，帮助开发者对 Tensor Core 进行程序设计，并掌握支撑当今 AI 的核心数学架构。数千种工具、编译器、框架和程序库均为开源，数十万公开专案，CUDA 已整合到每个生态系统中。这张图概括了 NVIDIA 100% 的战略布局，从最一开始，我就在用这页简报讲解，其中最难实现的是。

最基础的用户安装数量。我们花了 20 年时间，现在已在世界各地建立了数以亿计运行 CUDA 的 GPU 与运算系统。我们存在于每个云端之中，存在于每个电脑公司中，我们为几乎所有产业提供服务。

CUDA 的用户安装基础，正是飞轮加速的原因，用户安装基础是吸引开发者的关键，开发者创造突破性演算法，例如深度学习，当然还有很多其他的例子，这些突破带来了全新市场，更多企业加入，围绕其构建新生态。

进一步扩大用户安装基础，飞轮继续加速。NVIDIA 程序库的下载量增长气势惊人，规模极为庞大，增速也是前所未有。这个飞轮让我们的运算平台能够支撑大量应用程序与全新突破，最重要的是，让这些运算基础架构拥有极其长久且高价值的使用寿命。原因非常明显，很多应用程序可以在 NVIDIA CUDA 上运行，我们支持 AI 生命周期的每一环节，适配所有数据处理平台，加速各类科学原理求解器，应用场景如此广泛，因此部署 NVIDIA GPU 后，使用价值会很高且持久。

这也是我们大约六年前推出的 Ampere 架构 GPU 在云端租赁价格仍在上涨的原因之一。这一切的根本，都源于庞大的用户安装基础、强劲的飞轮效应以及广泛的开发者覆盖。这些条件齐全，加上我们持续最佳化运算软件，运算成本便会持续下降。

加速运算本身，能极大提升应用运行速度，同时，随著我们在产品生命周期内，不断最佳化更新软件，使用者不仅能在首次部署时获得效能跃升，随著时间推移，加速运算的成本不断降低，我们愿意为全球每一款 GPU，提供持续最佳化与支援。

因为它们在架构上完全相容，我们愿意这样做是因为用户安装基础足够大。每一次新的最佳化都使数百万人受益，包括世界上每一位使用者。这种动态组合，让 NVIDIA 架构的应用范围不断拓展，加速其增长，同时不断压低运算成本，最终促进新一波增长。

这一切的核心正是 CUDA，但我们的 CUDA 之旅，实际上是 25 年前开始的，GeForce，我知道你们中很多人，都是 GeForce 伴随著长大的，GeForce 是 NVIDIA，最具影响力的行销活动。

早在大家无法买得起之前，我们就开始培养未来用户，是你们的父母付钱，你们父母付的钱，你们父母付钱，让你们成为 NVIDIA 的用户，年复一年为你们付费，直到有一天，你们成长为优秀的电脑科学家。

成为真正的客户、真正的开发者，这正是 GeForce 奠定的基石，25 年前，我们展开了这段旅程，最终带来了 CUDA，25年前，我们发明了可程序设计著色器，看似毫无头绪，却让加速器实现可程序设计化，全球首款可程序设计加速器：像素著色器，25年前，这促使我们不断探索前行。

五年后，也就是二十年前，CUDA 的发明是我们迄今为止最重大的投资之一。当时我们负担不起，耗尽了我们公司绝大部分利润。透过 GeForce，我们将 CUDA 带进每一台电脑，我们致力于打造这个平台，因为我们对其潜力深信不疑。

尽管初期举步维艰，但公司始终不懈投入，日复一日地坚守信念。历经 13 代产品、20 年时间，如今 CUDA 已无处不在。像素著色器带来了 GeForce 的重塑浪潮。

大约十年前，我们推出了 RTX，十年前，或是八年前？我们推出了 RTX，为现代电脑图形领域完成了架构重塑。GeForce 把 CUDA 推向世界，GeForce 也让 Alex Krushevsky、Ilya Suskovor、Jeff Hinton、Andrew Ng 等众学者发现。

GPU 可以成为加速深度学习的得力工具，掀起 AI 大爆发，十年前，我们决定融合可程序设计著色技术，并引入两个全新想法，一个是光线追踪，硬体级光线追踪，这在当时是难度极高的全新技术理念，要知道，大约十年前我们就预判，AI 将彻底重塑电脑图形学。

GeForce 把 AI 带给世界，AI 现在也将反过来，彻底改变电脑图形学的实现方式。

今天，我将为大家展示一款面向未来的技术，这就是我们下一代图形技术，我们称之为神经网路渲染，这是 3D 图形学，与 AI 的融合，这就是 DLSS 5，来看看吧，是不是不可思议？

电脑图形变得栩栩如生。那么，我们究竟做了什么？我们融合了可控的 3D 图形、虚拟世界的真实基准、结构化数据。记住这个词，虚拟世界与生成世界的结构化数据。我们把 3D 图形、结构化数据与生成式 AI 的机率运算结合在了一起，一种是完全可预测的，另一种虽然是机率性，但极度符合现实，我们将两者结合，透过结构化数据精准控制，同时进行生成，最终呈现的效果很漂亮，令人惊叹且精准控制。

这种结构化资讯与生成式 AI 融合的理念，将会在一个又一个产业中，不断重现，结构化数据是可信赖的 AI 基石。

这会有点吓到大家，我要翻到下一页幻灯片，不要太惊讶。接下来的时间，我会围绕这张示意图展开讲解。这是我最得意的一张简报。每次我问团队，我哪张简报最棒？答案永远是这一张。他们说，不要放，Jensen。

不要放。我说，不，座位是免费的。对有些人来说，这就是你们的入场费。这就是结构化数据。你们肯定听过 SQL、Spark、Pandas、Velox，一些重要的大规模平台 Snowflake、Databricks、EMR、Amazon EMR、Azure Fabric、Google Cloud。

BigQuery。所有这些平台都在处理数据表，这些数据表就像巨型试算表，承载著现实世界的所有资讯。这就是结构化数据，是商业的真实基准，是企业运算的基石。现在，我们要让 AI 使用这些结构化数据，对其进行全力加速。

过去，这没什么问题，我们加速结构化数据，只是为了，处理更多事，降低成本，提高每日处理频次，让企业运作更同步，然而，在未来，情况将完全不同，结构将被 AI 使用，AI 的速度会比人类快得多，未来的代理程序也会使用结构化数据库。

当然还有非结构化数据库，生成式数据库，这类数据占据了世界资讯的绝大部分，向量数据库、非结构化数据，PDF、影片、演讲内容，全球每年产生的资讯中，约 90% 都是非结构化数据，到目前为止，这些数据对世界毫无用处。

我们阅读，存入文件系统，仅此而已，可惜的是，我们无法查询，我们无法搜索，这很难做到，原因在于，非结构化数据，无法进行简单的索引，必须先理解其含义与用途，现在 AI 可以做到这一点。

就像 AI 实现了，多模态感知与理解一样，感知和理解，我们可以用同样的技术，多模态感知和理解，阅读 PDF，了解其含义，基于这些含义将其嵌入一个更大的结构中，让我们能够检索查询，NVIDIA 创建了两大基础程序库，就像我们。

为 3D 图形创建了 RTX 一样，我们为数据框、结构化数据创建了 cuDF，我们为向量存储、语义数据创建了 cuVS，非结构化数据、AI 数据，这两个平台将成为未来，最重要的平台之一，我非常期待能在全球复杂的，数据处理系统网路中得到广泛应用。

其原因在于数据处理，已经存在很长时间，因此，有众多企业、平台与服务，我们花了很长时间，才深度融入这个生态，我对团队所做的工作深感自豪。

今天，我们正式宣布多项合作。IBM 作为 SQL 的发明者、史上最重要的领域专用语言之一，正透过 cuDF 加速 watsonx 数据平台。我们来了解一下，六十年前，IBM 推出了 System 360，首个现代化通用运算平台，这开启了运算时代。随后，SQL 诞生，一种无需逐行指令即可查询数据的声明式语言，之后是数据仓储，这都是现代运算的基础。今天，IBM 与 NVIDIA 正携手为 AI 时代重塑数据处理方式，透过 NVIDIA GPU 运算函式库对 IBM watsonx.data 的 SQL 引擎进行加速。数据是赋予 AI 情境与意义的事实基准，AI 需要快速存取海量数据集，当下的 CPU 数据处理系统已难以满足需求。雀巢公司每天都要做出数千项供应链决策，订单至收款数据整合了其在全球 185 个国家业务的所有供应、订单与交付。在 CPU 上，雀巢一天仅能对该数据市集进行数次更新；在搭载 NVIDIA GPU 的加速版 watsonx.data 上，同样的工作负载处理速度提升 5 倍、成本降低 83%。下一代运算平台已然到来。

面向 AI 时代的加速运算，NVIDIA 不仅在云端加速数据处理，我们还加速本地数据处理。众所周知，戴尔是全球领先的电脑系统制造商，同时也是顶尖的储存服务商之一，他们与我们合作打造了 Dell AI Data Platform，整合 cuDF 与 cuVS 技术，构建了专为 AI 时代设计的加速数据平台。这是与 NTT Data 合作的案例，效能大幅跃升。

接下来是 Google Cloud。众所周知，我们与 Google Cloud 合作多年。我们为 Google Vertex AI 提供加速，如今也加速 BigQuery 平台，这是非常重要的平台与框架。而这是与 Snapchat 合作的案例，通过加速运算，将其运算成本降低了近 80%。对数据处理与运算进行加速时，不仅能获得速度与规模上的提升，更重要的是还能实现成本最佳化，因此，所有因素会同时发生。这一模式最初被称为摩尔定律，摩尔定律的意思是每隔数年，运算效能便会翻倍。

换句话说，只要价格基本保持不变，大多数电脑配置大致不变，每年就能获得两倍的效能，或者说每年都在降低运算成本，摩尔定律已逐渐失效，我们需要全新的解决方案，加速运算，让我们能够实现跨越式发展。

稍后大家会看到，我们持续最佳化演算法，NVIDIA 是一家演算法公司，随著继续最佳化演算法，并因为，庞大的覆盖范围与用户安装基础，我们可以，为全球用户持续降低，运算成本，提升运算规模与运行速度，这是 Google Cloud。

可以看到刚才提到的模式，我想为大家展示三个不同版本的应用案例，NVIDIA 打造了加速运算平台，在其上构建了一系列程序库，前面我举例介绍了其中几个，RTX、cuDF、cuVS，我们将展示更多，这些程序库基于我们的平台运行，最终我们会将其深度融入全球云端服务。

融入全球 OEM，以及其他即将展示的平台，我们能携手合作，走向世界，这种模式，NVIDIA，Google Cloud、Snapchat 这种合作模式将不断复制推广，大概就像这个样子，这就是 NVIDIA 与 Google Cloud 合作的一个范例，我们为 Vertex AI BigQuery 提供加速，我尤为自豪的是。

在 JAX 与 XLA 框架上的成果，我们在 PyTorch 上表现出色，我们是世界上唯一同时在 PyTorch，JAX 与 XLA 上表现出色的，加速方案供应商，我们服务的客户包括 Baseten，CrowdStrike、Puma、Salesforce，他们不是我们的客户。

但他们是我们生态系里的客户与开发者，NVIDIA 技术已整合至其产品中，并最终落于各大云端平台，我们与云端服务供应商的合作本质，是为他们引入优质客户，我们整合程序库，加速工作负载，助力这些客户在云端落地，因此大家可以看到，绝大多数云端服务供应商。

乐于与我们合作，也不断希望，我们将更多客户引入他们的云端平台，我想告诉大家，我们的合作客户数量众多，我们会为所有人提供加速服务，未来会有海量客户，入驻你们的云端平台，请对我们有耐心。

这就是 Google Cloud。

这是 AWS，我们与 AWS 合作了很长时间，今年我格外激动的一件事是，我们将把 OpenAI 服务引入 AWS，这将极大拉动 AWS 的云端运算消耗量，也会拓展 OpenAI 的服务范围与运算规模，众所周知，OpenAI 目前运算严重受限，在 AWS 平台。

我们为 EMR、SageMaker，Bedrock 等服务提供加速，NVIDIA 技术已深度整合至 AWS，他们是我们首家云端服务合作伙伴。

Microsoft Azure，NVIDIA 首台 A100 超级电脑，是为我们自己打造的，对外部署的第一台就在 Azure，这也为我们后来，与 OpenAI 的成功合作奠定了基础，我们与 Azure 合作多年，我们为 Azure 云端提供全面加速。

我们还加速了 Bing 搜索，共同建设 Azure 区域节点，这是我们发展时极为重要的领域之一，将 AI 扩展到全球，有一项能力至关重要，机密运算，在机密运算环境中，可以确保，即使是云端服务供应商的人员。

也无法查看你的数据，无法触碰或查看你的模型，NVIDIA GPU 是全球，首款支援机密运算的 GPU，现在能够支持机密运算，OpenAI、Anthropic 等，极具价值的模型，可以在全球各云端平台与区域。

实现机密部署与安全运行，这一切都归功于我们的机密运算，机密运算至关重要，这里有一个范例，我们与不同的客户合作，Synopsys 是我们的优秀合作伙伴，我们正在加速他们，所有的 EDA 及 CAE 工作流，然后我们将其部署在 Microsoft Azure。

我们是 Oracle 首个 AI 客户，大多数人以为我们是他们的首个供应商，我们也是他们的首个供应商，但我们也是他们的第一个 AI 客户，我很自豪，是我最早向 Oracle，阐释了 AI 云端的理念，我们是他们的首个客户，从那时起，他们飞速发展。

我们也将众多合作伙伴引入其中，比如 Cohere、Fireworks，当然还有大名鼎鼎的 OpenAI，我们与 CoreWeave 建立，良好的合作伙伴关系，它是全球首家 AI 原生云端服务供应商，这家公司成立的唯一目标，就是在加速运算时代为 AI 云端。

提供 GPU 部署与托管服务，他们拥有一批非常出色的客户，增长速度惊人，还有一个平台让我格外兴奋 Palantir 和戴尔，我们三家公司共同打造了 一种全新类型的 AI 平台，Palantir Ontology 平台，这个平台可以在任何国家，任何物理隔离区域部署。

完全当地语系化、现场化、实地化，AI 可以部署在任何地方，没有我们的机密运算能力，没有端到端系统构建能力，没有从数据处理到 AI 应用的，全套加速运算与技术堆叠，无论是向量数据还是结构化数据，这一切都不可能实现。

我向大家展示这些案例，这是我们与全球云端服务供应商之间，独特的深度合作关系，几乎所有云端服务供应商都来到了这里，我也在展场巡展中见到他们，令人无比振奋，我想感谢所有人的辛勤付出。

这就是 NVIDIA 所做的。大家会反复听到这个主题：NVIDIA 是一家垂直整合的公司，是全球首个垂直整合、但横向开放的公司。这么做的原因很简单，加速运算并不是晶片层面的问题，加速运算也不是系统层面的问题。

加速运算缺少一个字，我们只是很少特意强调，实际上应该叫做「应用加速」，如果我能让一台电脑把所有程式都跑得更快，那叫做 CPU，但潜力已经到达极限，想要持续为应用程序实现大幅加速，并显著降低成本。

唯一的办法就是透过应用程序，或特定领域的加速，我把这个词放在前面，于是就成了「加速运算」，正因如此，NVIDIA 必须是一个个程序库，一个个领域，一个个垂直产业地深耕，我们是一家垂直整合的运算公司，没有捷径。

我们必须了解应用，我们必须了解产业，我们必须从根本上理解这些演算法，我们必须弄清楚如何把演算法，部署到各类环境中，无论是数据中心、云端、本地部署，边缘端，还是机器人系统，这些计算环境各不相同，最后还有系统和晶片。

我们垂直整合，NVIDIA的生态体系之所以如此强大，也是大家看到这些简报的原因，就是因为 NVIDIA 有横向开放性，我们可以把 NVIDIA 技术，整合到你想要的任何平台，我们提供软件，提供程序库，与您的技术深度融合，让加速运算。

惠及全球每一个人，本届 GTC，就是对此最好的证明，大多数时候，你们会看到，我讲解这些垂直领域，并列举相关案例，几乎所有领域都是如此，比如汽车产业，金融服务，顺便说一句，这次 GTC 参会者中占比最高的。

就是来自金融服务产业，我知道，我希望是开发者，而不是交易者，各位，这里…，有件事我想说明，今天在场的各位，构成了 NVIDIA 供应链，上游与下游的完整生态系。

我们始终重视供应链的上下游，令人振奋的是，在过去一年，我们整个上游供应链伙伴，无论是拥有 50 年、70 年资历的企业，还是有 150 年资历的公司，都加入了 NVIDIA 生态，与我们展开上下游合作，去年，你们都创下了业绩纪录。

不是吗？，恭喜，我们共同成就了一番大事，这是宏伟开端的起点，回看加速运算领域，我们已经搭建起，运算平台，但要启动这些平台，我们需要面向特定领域的程序库，为我们服务的每一个垂直产业。

解决核心问题，大家可以看到，我们正在全方位布局，智慧汽车，我们的涵盖范围广度，我们的影响力令人难以置信，我们对此已有规划，我刚提到的金融服务，演算法交易正从采用人工特征工程的，传统机器学习模式。

也就是所谓的量化交易，由量化分析师们主导的模式，转向如今由超级电脑自主研究海量数据，自行发现深度见解与规律的模式，这正在经历深度学习，与 Transformer 模型的阶段，医疗健康正迎来属于其 ChatGPT 时刻，我们在这一领域有许多令人振奋的成果。

我们这里有一系列精彩的主题演讲，我们有一系列精彩的主题演讲，Kimberly Powell 带来非常精彩的，医疗健康主题演讲，我们还将探讨 AI 物理、AI 生物学，在药物研发领域，有用于客户服务和支援诊断的 AI 代理程序，当然还有物理 AI 机器人系统。

所有这些不同的 AI 应用领域，都对应到 NVIDIA 所提供予产业的不同平台，我们正在彻底重塑并开启，人类历史上规模最大的建设，全球大多数产业都在建设 AI 工厂，晶片工厂、电脑工厂，这些产业今天都出现在这里，媒体、娱乐、游戏。

都在运用即时 AI 平台，实现翻译、直播支持，游戏直播和影片直播，大量相关内容都将透过 AI 得到强化，我们有一个名为 Holoscan 的平台，在量子运算领域，有 35 家企业与我们携手合作，共同研发下一代。

量子运算与图形处理器混合系统，零售与快速消费品产业，使用 NVIDIA 管理供应链，打造代理式购物系统，研发用于客户支援的 AI 代理程序，有大量相关成果，这是一个价值 35 万亿美元的产业，机器人技术与制造业。

是价值 50 万亿美元的产业，NVIDIA 在这一领域已经深耕十年，打造了三大运算平台，这是构建机器人系统，所必需的基础运算设备，我们与所有我们知晓的机器人研发企业，都建立了合作并实现了技术整合，展会上，我们展出了 110 款机器人，最后还有电信业。

市场规模堪比全球 IT 产业，总值约两万亿美元。我们随处可见的基地台，是全球重要的基础设施之一，也是上一个运算时代的基础设施，这套基础设施将迎来彻底重构。原因很简单，如今的基地台只承担单一的通信功能，未来将升级为 AI 基础设施平台，AI 将在边缘端广泛运行。有大量精彩的相关讨论，我们的平台称为 Aerial 或 AI-RAN，与 Nokia、T-Mobile 等众多企业建立了深度合作。

我们业务的核心，我刚才提到的全部内容，就是运算平台，主要是我们的 CUDA-X 程序库，我们的 CUDA-X 程序库是演算法，NVIDIA 自主研发的演算法，我们是一家演算法公司，这就是我们与众不同之处。

这让我们能够深入每一个产业，畅想未来发展，集结全球顶尖的电脑科学家定义并解决问题，重构最佳化，最终转化为程序库，我们的程序库数量极为庞大，本次大会上，我们发布了，上百个程序库。

70 个程序库，40 个模型，而这仅仅是在大会上，我们一直在持续更新这些，程序库是公司皇冠上的瑰宝，让运算平台得以启动，落地解决实际问题，创造产业价值，我们研发的最重要的程序库之一。

cuDNN，深度神经网路加速库，彻底颠覆了 AI 领域，引发了现代 AI 的大爆发，请观看一段 CUDA-X 的短影片，二十年前，我们打造了 CUDA，用于加速运算的统一架构，今天，我们重新定义了运算技术。

上千个 CUDA-X 程序库协助开发者，在科学与工程的各个领域实现突破，用于决策最佳化的 cuOpt，用于计算光刻的 cuLitho，用于直接稀疏求解器的 cuDSS，用于几何感知神经网路的 cuEquivariance，用于 AI-RAN 的 Aerial，用于可微物理的 Warp。

用于基因组学研究的 Parabricks，其基础在于精妙的演算法。大家看到的一切均为模拟生成，一部分是原理求解器、基础物理求解运算，一部分是 AI 代理模型、AI 物理模型，一部分是物理 AI 机器人模型，全都是模拟的，没有任何动画制作，也没有任何人工拼接，一切都是模拟的。

这就是 NVIDIA 所做的事，正是凭借，对演算法的深刻理解与运算平台的深度结合，我们才得以解锁这些全新机遇，NVIDIA 是一家垂直整合的运算公司，同时面向全球保持横向开放，以上就是 CUDA-X 刚才你们看到了一大批公司，沃尔玛…。

还有欧莱雅，很多了不起的企业，老牌企业，摩根大通和罗氏，这些公司塑造了当今社会，丰田也在这里，这些是全球规模最大的企业，同样，还有一大批，你们从未听说过的公司。

这些公司，我们称之为 AI 原生公司，是很多小型公司，这份名单非常长，我根本列不完，这只是其中极小的一部分，我也不知道该多展示，还是少展示，所以我调成这样，什么也看不清，谁都不会觉得被冷落。

不过，在这份名单里有很多全新的公司，比如其中一些你们或许听说过，OpenAI、Anthropic，除此之外还有很多，它们服务于不同的垂直领域，过去两年间，尤其是去年，产业发生了巨大变化，我们长期以来一直与 AI 原生公司合作。

去年，这一合作规模迎来了爆发式增长，我来说明一下背后的原因，这个产业获得高达 1,500 亿美元的风险投资，这是人类历史上规模最大的一次投资热潮，这也是第一次，投资规模从数百万，数千万到数亿，甚至数十亿美元。

原因在于，这是历史上第一次，这些企业中的每一家都需要运算技术，海量运算，他们需要大量 token，要么自行创建、构建、生成 token，要么对现有 token，进行整合与价值赋能，这些 token 来自 Anthropic、OpenAI 等公司。

因此，这个产业在诸多方面都与众不同，但有一点非常明确，它们正在创造并提供的惊人价值，已经相当清晰可触，AI 原生公司的崛起，得益于我们对运算方式的重塑，正如电脑革命催生了一大批新公司，网路革命。

行动云端也同样造就了，大量新企业，每一代变革都有自己的技术标准，而我们正在见证一项，至关重要的新标准诞生，这一代，同样会诞生属于我们自己的，数量众多且极其特殊的企业，我们重塑了运算技术。

顺理成章地，将会涌现出一批对世界未来至关重要、影响深远的新公司。像 Google、亚马逊、Meta 这样的巨头企业，都是上一次运算平台革命的结果。我们现在正处于新一轮平台革命的起点。但过去几年发生了什么？我们一直在关注，我们一直在努力，致力于深度学习与 AI 领域。现代 AI 的大爆发，我们就在现场，而且我们推动这一领域的发展已经有相当长的一段时间。但为什么是过去这两年？

过去两年发生了什么？有三件事。ChatGPT 开启了生成式 AI 时代，不仅可以理解、感知与认知，还能进行翻译与生成，创造独一无二的内容。我刚才向大家展示了生成式 AI 与电脑图形的融合，让电脑图形栩栩如生。世界上每个人都应该使用 ChatGPT，我每天早上都在用，今天早上就用了很多次。ChatGPT 标志著生成式 AI 时代的到来。顺带一提，生成式运算与我们传统的运算模式截然不同。生成式 AI 是软件的一种能力，深刻改变了运算的本质，传统运算以检索为核心，现在转向了生成。记住这一点，后续我讲到相关内容时，大家就会明白为什么。我们所做的一切，将改变电脑的架构设计、服务提供方式、建设部署方式，乃至重新定义运算本身的意义。生成式 AI 始于 2022 年末，爆发于 2023 年，接下来是推理 AI，O1，然后与 O3 一起腾飞，逻辑推理能力让模型能够反思、自我思考，制定计划，将无法直接理解的问题拆解为可处理的步骤与部分。

基于事实形成结论，O1 让生成式 AI 变得可信、有凭有据，这直接推动 ChatGPT，彻底掀起风潮，成为极为关键的里程碑，他们需要大量 token，生成的输出token 也大幅增多，模型规模也稍大一些，当然，模型本可以做得更大。

O1 模型只是稍大一些，并不算夸张，用于情境的输入 token 用于思考的输出 token，极大地提升了运算需求，然后出现了 Claude Code 全球首个代理式模型，能够读取档、编写代码，编译、测试、评估，并反复运算最佳化，Claude Code 彻底变革了软件工程。

大家都知道，NVIDIA 会组合使用，常常同时使用三类工具，Claude Code、Codex 和 Cursor 遍布 NVIDIA，没有一位软件工程师，不借助一个或多个 AI 代理程序辅助编码，Claude Code 带来了全新转折点，我们第一次不再向 AI 提问。

什么、哪里、何时、如何，直接下达指令，创建、执行、构建，让它使用工具、结合情境、读取档，它能够以代理程序的方式，拆解问题、推理分析，反思总结，能够解决问题，并切实执行任务。

从具备感知能力的 AI，进化为能够生成内容的 AI，从能够生成的 AI 进化为可以推理的 AI，从能够推理的 AI 进化为，可以开展工作、完成高价值任务的 AI，过去两年间的运算需求，在座各位都很清楚，NVIDIA GPU 的运算需求已经爆表。

现货价格飞涨，无论怎么尝试也很难找到 GPU，与此同时，我们正在出货 GPU，数量惊人，需求量也在持续上升，这是有原因的，这次根本性的转捩点，最终，AI 能够完成高效工作。

推理时代的转折点已到来，AI 需要思考，就必须推论，AI 需要执行操作，就必须推论，AI 需要阅读，就必须推论，必须推理，AI的每一个部分都必需要推论，每当它需要思考，就必须要推论、行动，都必须生成 token，必须进行推论。

现在早已不是训练阶段，而是全面进入推论应用阶段，在推论转折点到来的同时，所需的 token 规模与运算量，增长了大约一万倍，把这两点结合来看，两年来，工作所需运算量提升了一万倍，使用量也可能提升了一百倍。

大家可能听我说过，我坚信过去两年运算需求增长了一百万倍，这是我们所有人的直观感受，每一家初创公司，包括 OpenAI、Anthropic 都深有体会，只要能获得更多运算能力，就能生成更多 token，收入就能增长，涵盖更多用户。

AI 也会变得更先进、更智慧。

我们现在正处于这个阶段，正向的飞轮回圈，我们已经来到这一刻，推论转折点已到来，去年这个时候，我说过，以当时的情况来看，到 2026 年为止，Blackwell 与 Rubin 架构相关的，高确定性需求与订单规模。

将达到 5,000 亿美元，我不知道大家作何感想，但 5,000 亿美元，是巨大的收入数额，看起来没人为此感到震惊，我知道原因，你们去年，也都创下了业绩纪录。

今天我要告诉大家，以我目前掌握的数据来看，距离华盛顿 GTC 仅数月，上一届 GTC 举行一年后，我在这里看到 2027 年，至少将达到一兆美元，大家觉得这可信吗？，接下来的时间，我会详细解释这一点。

事实上，这个预估还算保守了，我确信，实际运算需求会比这个数字高得多，背后有充分的理由，首先，过去一年我们付出了巨大努力，众所周知，2025 年，是 NVIDIA 的推论年，我们希望确保，我们不仅擅长。

训练与后训练环节，还在人工智慧的每个阶段都做到极为出色，这样一来，对我们基础设施的投资，对我们基础设施的投资就能在用户的，整个使用周期内持续扩展，NVIDIA 基础设施的使用寿命会很长，因此成本也会极低，使用时间越长，成本就越低。

在我看来这一点毫无疑问，NVIDIA 系统是全球范围内可获得的，成本最低的 AI 基础设施，所以去年的核心重点之一就是用于推论的AI，它推动了这个转捩点，同时，我们很高兴看到，去年 Anthropic，MSL (MetaSL) 都选择了 NVIDIA。

整体来看，这些企业代表了，全球 AI 运算开源模型的三分之一，开源模型的能力已接近前沿水准，应用极为广泛，正如大家所知，如今 NVIDIA，是全球唯一一个能够运行，所有AI 领域的平台，涵盖所有 AI 模型。

包括自然语言、生物学，电脑图形学、电脑视觉、语音，蛋白质与化学、机器人技术等领域，无论是边缘端还是云端，任何语言，NVIDIA 架构都能通用适配，并且表现卓越，这让我们的平台成为成本最低，可靠性最高的选择。

正如我刚才所说，构建这类系统，需要上兆美元规模的基础设施投入，你必须完全确信，这笔巨额投资，能够被充分利用、效能强劲，经济高效，并且拥有尽可能长久的使用寿命，选择 NVIDIA 进行基础设施投资，你可以满怀信心。

我们现在已经证明了这一点，这是世界上唯一一个，让你在任何地方部署，都能毫无顾虑的基础设施，想部署在云端平台，我们全力支持，想做本地部署，我们同样支持，想落地在全球任何国家，我们都乐于提供支持。

我们现在是涵盖所有 AI 场景的运算平台，现在，我们的业务已经体现了这一点，我们业务的 60%，是超大规模云端供应商，即全球前五的提供商，即便在这五家之中，也有相当一部分用于内部 AI 需求，这些内部 AI 工作至关重要，比如推荐系统正从表格协同过滤和。

内容过滤，转向深度学习，和大型语言模型，搜索也转向深度学习与大型语言模型，几乎所有这些超大规模云端的工作负载，都在转向 NVIDIA GPU 极为擅长的处理任务，但除此之外，因为我们，与每个 AI 实验室合作，我们加速每个 AI 模型，而且因为我们。

拥有庞大的 AI 原生企业生态系，并将其接入云端，无论相关运算需求规模多大、增长多快，都会被消化吸收，这占我们业务的 60%，另外 40% 遍布各个领域，从区域云、主权云、企业云、工业云，到机器人、边缘运算、大型系统。

超级运算系统、小型伺服器，企业伺服器，其系统数量极为庞大，AI 应用的多样性代表了其韧性，AI 的影响范围代表了其韧性，毫无疑问，这并非单一应用技术，而是已成为基础，这绝对是一次全新的运算平台革命。

我们的职责就是持续推动技术进步，去年我提到过最重要的一件事是，去年是我们的推论年，我们全力以赴，冒了巨大的风险进行革新，在 Hopper 架构正值巅峰，大显身手的时候，我们决定将 Hopper 架构 NVL8 提升到新高度。

我们彻底重构了系统架构，分解整个运算系统， 打造出 NVL 72，其构建方式、制造工艺，与程序设计模式都发生了彻底改变，Grace Blackwell NVL72 是一次重大押注，这对于任何人都不容易，对在座的各位合作伙伴也是，我想感谢大家付出的辛勤努力。

谢谢你们，NVL72、NVFP4 不只是 FP4 精度，FP4 是一种全新的 Tensor Core 与运算单元类型，我们现在已经证明了，能够在不损失精度的前提下，实现 NVFP4 推论，同时大幅提升效能与能效，我们还能将 NVFP4 用于训练。

NVL72、NVFP4 Dynamo 技术的研发，TensorRT-LLM 以及一系列全新演算法，我们甚至搭建了一台超级电脑，用于最佳化内核程式与整个技术堆叠，我们叫它 DGX Cloud，我们投入了数十亿美元打造超级运算能力，用以研发核心程式与相关软件，让推论应用成为可能。

最终成果斐然，过去总有人对我说 Jensen，推理很简单，推论极其困难，也至关重要，因为直接决定营收，这就是最终成果，根据 SemiAnalysis 的数据，这是迄今为止规模最大，涵盖最全面的 AI 推论基准测试。

大家在左侧看到的是，每瓦能生成的 token 数，每瓦 token 数至关重要， 因为所有数据中心，工厂本质上都受限于供电能力，一个 1 GW 的工厂永远不会变成 2 GW，受到物理条件限制，受原子规律、物理定律的约束，因此，对于这 1 GW 的数据中心。

要驱动产出尽可能多的 token，这就是这座工厂的产量，所以你要尽可能处在这条曲线的顶端 x 轴就是交互性，也就是推论速度，单次推论的速度，推论速度越快，回应自然就越快，但非常重要的是，推论速度越快，就能运行更大的模型，处理更多上下文。

思考并生成更多 token，这条轴等同于 AI 的智慧化程度，这就是 AI 的吞吐量，AI 的智慧水准，请注意，AI 越智慧，吞吐量就越低，这合乎逻辑，因为思考的时间更长，这条轴代表速度，我后面还会再讲到这一点，这很重要。

接下来可能会让大家费点劲，但这实在太关键了，世界上每一位 CEO，看著吧，从现在起都会按照我接下来讲的，审视自己的业务，因为这就是你的 token 工厂，这是你的，AI 工厂，这就是你的收入来源。

毫无疑问，这将会是未来的趋势，这是吞吐量，这是智慧程度，在给定的供电功率下，每瓦能效越好，吞吐量越高，生成的 token 就越多，这边代表成本，请注意，NVIDIA 拥有全球最高的性能，这一点没人会感到意外，让人意外的是。

仅仅一代产品的升级，按照摩尔定律，透过电晶体升级，通常能带来 50%，也就是 1.5 倍左右的性能提升，你原本预期从 Hopper 、 H200，效能会提升 1.5 倍，没人会想到提升了 35 倍，去年这个时候我就说过，NVIDIA Grace Blackwell NVL72。

每瓦效能提升 35 倍，当时没人相信我，后来 SemiAnalysis 发布了报，Dylan Patel 有一句评价，他指责我故意隐藏实力，他说 Jensen 隐藏了实力，实际是 50 倍，他没有错。

他没有错， 因此我们的单个 token 成本，是全球最低的，无人能及，我之前就说过，如果你采用了错误的架构，就算硬体免费，成本也不够低，原因就在于，无论如何，你都必须建造一座 1 GW 的数据中心，一座 1 GW 的工厂，这座 1 GW 的工厂，按 15 年折旧摊销。

成本大约是 400 亿美元，就算你什么设备都不装，前期投入也要 400 亿美元，你必须确保在上面部署最优秀的电脑系统，才能实现最低的 token 成本，NVIDIA 的 token 成本，是世界级的，基本无人能及，而这一切的根源。

在于极致的协同设计，我很高兴他为我们授予了名号，Token 之王 ( 以前有个美猴王)，正如我之前所说，我们垂直整合，但横向开放，我们垂直整合，横向开放，我们整合了所有软件和所有技术，尽可能打包并整合到全球各地的…。

推理服务提供者，这些公司正在快速发展，快速发展，Fireworks AI 的 CEO，Lin Qiao，也在这，Fireworks 的发展速度快的难以置信，去年一年的 token 生产量增长了 100 倍，他们是 token 工厂，对他们而言，工厂的运行效率、效能。

token 生产成本与产能，就是一切，这就是我们做到的成果，在同一套系统上，我们更新了软件，他们的 token 速度提升极为显著，NVIDIA 更新，所有演算法、软件与技术之前，平均每秒约 700 token，升级后达到了近 5,000，提升了七倍。

这就是极致协同设计的强大力量，我刚才提到了工厂的重要性，这就是工厂的重要性，你的数据中心，曾经只是存放文件的数据中心，现在是一个生成 token 的工厂，无论如何，你的工厂都存在限制，所有人都在争抢土地、电力和机房空间，一旦建成，你就会受到电力的限制。

在这套受电力限制的基础设施内，你必须确保推论环节做到极致优化，因为你很清楚，推论就是你的核心负载，而 token 是你的全新商品，运算就是你的收入来源，你必须让架构尽可能达到最佳，在未来，每个 CSP。

每一家电脑公司与云端运算企业，每一家 AI 公司，所有企业，都将从 token 工厂效能的角度思考自身业务，这就是你未来的核心工厂，我之所以如此肯定，是因为在座每一家企业的发展都依赖智慧驱动，未来这些智慧都将透过 token 增强，下面为大家回顾我们是如何走到今天的，2016 年 4 月 6 日，十年前。

我们推出了 DGX-1，全球首款专为深度学习设计的电脑，由 8 个 Pascal GPU，通过第一代 NVLink 连接，单机算力达到 170 兆次浮点运算，是全球首款专为 AI 研究人员打造的电脑，和 Volta 一起，我们推出了 NVLinkSwitch。

16颗 GPU all-to-all 互连，作为一块巨型 GPU 运行，这是一次巨大飞跃，但模型规模仍在持续增长，数据中心需要成为统一的单一运算单元，因此 Mellanox 加入了 NVIDIA，2020 年，DGX-A100 SuperPOD，成为首款兼具纵向扩展与横向扩展架构的 GPU 超级电脑，第三代 NVLink 负责纵向扩展。

ConnectX‑6 与 Quantum InfiniBand 方案负责横向扩展，然后是 Hopper，首款搭载 FP8 Transformer 引擎的GPU，开启了生成式 AI 时代，NVLink 4，ConnectX-7，BlueField-3 DPU，第二代 Quantum InfiniBand 技术。

彻底革新了运算形态，Blackwell 凭借 NVL72，重新定义了 AI 超级运算系统，72 颗 GPU 通过 NVLink Spine 互连，all-to-all 频宽高达 130TB/s，运算丛整合了 Blackwell GPU、Grace CPU，ConnectX‑8 与 BlueField‑3，横向扩展基于 Spectrum 4 乙太网。

随著三大扩展定律全面发力，预训练、后训练、推理，再到如今的代理式系统，算力需求正呈指数级增长，现在，Vera Rubin， 专为全阶段代理式 AI 打造，全面升级运算体系的每一环，包括 CPU、存储、网路与安全，Vera Rubin NVL72，总算力达到 3.6 exaflops。

NVLink all-to-all 频宽，高达 260TB/s，成为驱动代理式 AI 时代的超强引擎，Vera CPU Rack，专为调度管理与代理式工作流而设计，STX 机架，采用 BlueField-4 构建的 AI 原生存储，横向扩展采用 Spectrum-X 光电一体封装技术，进一步提升能效与稳定性。

令人难以置信的新增产品 Groq 3 LPX 机架，与 Vera Rubin 深度互连 Groq 的 LPU 使用海量片上 SRAM，为本就速度极快的 Vera Rubin 提供 token 加速，两者协同，每 MW 输送量提升 35 倍，构成全新的 Vera Rubin 平台，7 款晶片、5 台机架扩充级电脑，共同组成面向代理式 AI 的，革命性 AI 超级电脑。

短短十年内，运算能力提升了4000 万倍，在过去美好的旧时光里，我说到 Hopper 时，会举起一个晶片展示，这太可爱了，而这是 Vera Rubin，当我们说起 Vera…，当我们提到 Vera Rubin 时。

我们指的是整个系统，垂直集成、全面配套软件、端到端扩展，作为一个巨型系统整体最佳化，专为代理式系统设计，原因非常明确，因为代理程序…，当然，最核心的任务就是思考，也就是大型语言模型的推理，大型语言模型会变得越来越大。

生成越来越多的 token，而且更加迅速，从而思考得更快，但也必须存取记忆体，将对记忆体进行高强度反复存取，KVCache，结构化数据、cuDF 非结构化数据、cuVS，都会对存储系统造成极为沉重的负载，这也是我们重新设计存储系统的原因，还会调用各类工具。

不像人类对缓慢的电脑那么宽容，AI 要求工具越快越好，这些工具，比如网页流览器，未来，也可以是云端的虚拟电脑，这些电脑，这些运算设备速度必须，尽可能快，为此我们打造了一款全新的 CPU，一款专为极致单执行绪性能。

而设计的全新 CPU，具备超高数据输出能力，出色的数据处理能力，和极致的能源效率，这是全球唯一一款采用 LPDDR5 的数据中心 CPU，单执行绪性能令人惊叹，每 W 性能无可匹敌，我们专门打造了这款 CPU。

使其能够配合其他机架，用于代理技术相关运算，就在这里，这是 Grace Blackwell，不，Vera Rubin，它在哪？，在这里，好了，这就是 Vera Rubin 系统，大家可以注意到，和上次相比，它实现了 100% 液冷。

所有线缆都取消了，过去安装需要两天时间，现在只需要两小时，不可思议吧，这将大幅缩短生产交付周期，这台超级电脑采用 45℃ 热水冷却，减轻了数据中心的散热压力，把原本用于制冷的成本和能耗节省下来。

全部供给运算系统使用，这就是成功的秘诀，我们是当今世界上，唯一一家拥有这项技术的公司，第六代纵向扩充交换系统，这不是乙太网路，不是 InfiniBand，这是 NVLink。

第六代 NVLink，做好难度极大，可以说难到极致，我为我们的团队倍感骄傲，NVLink，太酷了，这是全新的 Groq 系统，我稍后会做更多展示，这套系统搭载了 8 颗 Groq 晶片。

这是 LP30，前所未见，市面上所见的大多是第一代，这是第三代，我们正在量产，我稍后会做更多展示，全球首款 CPO，Spectrum-X 交换机，也已全面量产，采用光电一体封装技术。

光引擎直接整合于晶片，与矽片直接对接，电信号转为光信号，直接连接晶片，我们与台积电共同研发了这项工艺技术，目前也是全球唯一将其投入量产的厂商，这项技术被称为 COUPE，具有颠覆性的意义，NVIDIA 的 Spectrum-X 已全面量产。

这是 Vera 系统，目前每 W 性能，达到全球其他 CPU 的两倍，也已投入量产，大家也知道，我们最初从未想过，会单独销售 CPU，而现在我们 CPU 的独立销量非常可观，这无疑将成为我们，数十亿美元规模的业务。

我对我们的 CPU 架构团队感到非常满意，我们设计出了一款颠覆性 CPU，这是 ConnectX-9，与 Vera CPU 共同打造了 BlueField-4 STX，我们全新的存储平台，这些机架，都相互连接，每个机架，包括 NVLink 机架，我之前给大家展示过。

它非常重，似乎一年比一年重，我想应该是里面的线缆越来越多了，这是 NVLink 机架，这套布线与结构化线缆技术，搭建数据中心效率极高，因此我们也将其应用到了乙太网领域，单一机架配备 256 个液冷节点的机架，使用乙太网，通过这些高性能连接器。

实现连接，大家想看看 Rubin Ultra 吗？，这就是 Rubin Ultra 运算节点，普通的 Rubin 是水准插入机架，而 Rubin Ultra 采用全新的 Kyber 机架，在单个 NVLink 域内 连接 144 块 GPU，这个 Kyber 机架，我肯定能举起来 但算了，实在太重。

这是一个运算节点，垂直插入，Kyber 机架，这里是连接介面，也就是中板，Kyber 机架顶部的，四个 NVLink 连接器插入这里，构成一个节点，每个这样的机架都是一个独立运算节点。

最精妙的地方就在这里，这是中板，在中板背部，我们不再使用，传输距离受限的铜缆布线系统，而是通过这套新方案，连接 144 块 GPU，这就是新一代 NVLink，同样垂直安装。

接入背部中板，计算部分在前面，NVLink 交换机在后面，整合成一台巨型电脑，所以这就是，Rubin Ultra，大家看到这页幻灯片了，只有在 NVIDIA 的主题演讲上。

才能看到去年的幻灯片，原因在于，我是想告诉大家，去年我讲过一件非常重要的事，值得再重复一遍，这可能是对未来 AI 工厂，最重要的一张图表，全球每一位元 CEO，都会密切追踪，深入研究，实际情况远比这复杂得多，这是个多维问题。

你们会重点关注 AI 工厂的，输送量和 token 速度，也就是在固定功耗下的输送量与 token 速度，因为你能使用的电力就只有这么多，工厂的吞吐量与 token 速度，将直接决定你的收入，你今年的布局会精准反映在明年的营收上，这就是这张图表的意义。

我说过，纵轴是吞吐量，谢谢，纵轴是吞吐量，横轴是 token 速率，这就是我今天要展示给大家的，由于我们现在能够提升 token 速度，模型规模在不断扩大，token 长度、情境长度也在不断增长，根据不同等级，不同应用场景也在持续增长。

从大约十万 token 的输入长度，逐步扩展到数百万，输入长度在增长，输出 token 长度也在增长，所有这些最终都会影响，未来 token 的市场定位与定价，token 是一种新的大宗商品，和所有大宗商品一样，一旦达到转折点，走向成熟。

就会分层，高输送量、低速度的，可以用于免费套餐，下一档是中等套餐，模型更大，速度更高，输入上下文更长，这对应不同的价格点，从各类服务中可以看到，有的是免费套餐，第一档可能是每百万 token 三美元，第二档可能是每百万 token 六美元，我们要不断突破这个边界。

因为模型越大越智慧，输入 token 的情境长度越长，越相关，速度越快，思考时间越长，反复运算次数越多，AI 模型就越智慧，所以这是关于更智慧的 AI 模型，而当你拥有更智慧的 AI 模型，每一次点击都能让你提高价格。

比如价格到了 45 美元，也许有一天会有一个高级模型，让你享受高级服务，支援极高的 token 生成速度，因为你在解决一个非常关键的任务，或超长研究场景，那时每百万 token 150 美元也不足为奇，我们换算一下。

假设你是一名研究人员，每天使用 5000 万 token，按每百万 token 150 美元计算，结果发现，作为一个研究团队，这根本不算什么，所以我们相信这就是未来，AI 发展的方向，这就是今天的所处的阶段，必须从这里起步，确立价值与实用性，然后持续不断地最佳化升级。

未来你会看到，大多数服务，都会涵盖这些层级，这是 Hopper，Hopper 刚推出时，我移动一下图表，这里是 50，这里是 100，Hopper 的表现是这样的，大家原本预期 Hopper 的下一代会有所提升，但没人想到会提升这么多。

这是 Grace Blackwell，Grace Blackwell 做到的是，在层级大幅提升吞吐量，而在你主要实现盈利的服务层级，吞吐量提升了 35 倍，这和所有公司的产品逻辑一样，套餐等级越高，品质与性能越好，数量与容量则越低。

和世界上任何生意没有区别，现在，我们把这一层级提升了 35 倍，推出了全新层级，这就是 Grace Blackwell 的优势，相比 Hopper 实现了巨大飞跃，这就是我们接下来要做的，这是 Grace Blackwell，我把图表重置一下。

而这是 Vera Rubin，大家想像一下，在每一个层级，每一个层级，每一个细分领域，我们都提升了吞吐量，在平均售价最高、最具价值的核心档位，我们将性能提升了十倍，这是一项艰巨的工作，难度极高，这是 NVL72 的价值。

极低延迟，这是极致协同设计的好处，我们得以把整个曲线整体上移，现在这对客户意味著什么，简单来说，就是把所有这些提升，全部转化为实际收益，假设我分配 25% 的电力用于免费层级，25% 用于中等层级，25% 用于高等层级，25% 用于高级层级。

我的数据中心只有 1 GW，所以我可以自行决定如何分配，免费层级帮我吸引更多客户，这服务于最有价值的客户，这些组合起来，构成了你的营收，在这个简单的模型下，同样的投入，Blackwell 可以创造出五倍营收。

Vera Rubin 同样可以达到五倍，所以，你应该，尽快用上 Vera Rubin，原因在于你的单 token 成本下降，吞吐量大幅上升，但我们想要的不止这些，我们想要更多，所以我们回到这张图。

正如我之前对大家所说，高吞吐量需要海量的浮点运算能力，低延迟、高交互性则需要极大的频宽，晶片并不适合同时承载超大运算量与超大频宽，因为任何系统的晶片物理面积都是有限的，因此，同时针对高吞吐量最佳化和针对低延迟最佳化，实际上是相互矛盾的，这就是我们与 Groq 结合后的效果。

我们收购了研发 Groq 晶片的团队，获得了技术授权，并且一直在合作整合系统，这就是其模样，在最具价值的层级，我们现在能将性能再提升 35 倍，这张简单的图表，已经清楚说明了，为什么 NVIDIA 在目前，绝大多数工作负载中都如此强大。

这是因为在这个区间，吞吐量至关重要，NVL72 彻底改变了游戏规则，它是恰到好处的架构，即便加入 Groq 也很难被超越，如果你把这张图表继续向外延伸，想要提供每秒不只 400 token，而是每秒 1000 token 的服务，NVL72 就会力不从心。

根本达不到这个速度，我们没有足够的频宽，这就是 Groq 的用武之处，也是我们进一步突破后的结果，它超越了之前，谢谢，它甚至超越了 NVL72 能做的极限，如果换算成收入。

相较于 Blackwell，Vera Rubin 是其五倍，如果你的大部分工作负载都是高传输型，我建议你直接使用纯 Vera Rubin 架构，如果你的大量工作负载是代码编写，或是高价值工程类 token 生成，那我建议你把Groq加入系统，可以把 25% 数据中心资源。

用于 Groq，剩下的全部使用 Vera Rubin，这样你就能明白，如何将 Groq 与 Vera Rubin 结合，进一步提升性能与价值 效果就是这样，这里做个对比，Groq 之所以吸引我，因为其运算系统是确定性数据流程处理器，采用静态编译，并由编译器调度。

也就是说，编译器会提前安排好运算在何时执行，让运算与数据同步到达，所有步骤都完全由软件调度，并提前静态完成，没有动态调度，该架构配备海量 SRAM，专为推理，单一工作负载设计，事实证明，这一工作负载。

正是 AI 工厂的核心需求，随著全球持续产生大量的高速 token，对超高智慧 token 的需求也不断增长，这种整合的价值的需求，还会进一步提升，所以你会发现这是两种极致的处理器，一边是一颗有 500MB 存储的晶片，另一边是一颗 Vera Rubin 晶片。

有 288GB 存储，需要大量 Groq 晶片，才能容纳 Rubin 所能承载的参数规模，以及所需的全部情境、KV cache，这限制了 Groq 真正成为主流，实现大规模应用的能力，直到我们想到一个好办法，如果我们通过一款。

名为 Dynamo 的软件，将推理流程完全解耦呢？，如果我们重新设计推理流水线的架构，把适合 Vera Rubin 的任务，留在上面，再将解码生成、低延迟、受频宽限制的，高难度工作负载，卸载给 Groq 处理呢？

于是，我们将其整合，两款差异极大的处理器，一个负责高传输，另一个用于低延迟，这依然改变不了我们需要海量记忆体的事实，有了 Groq，我们只需增加一整批 Groq 晶片，以此扩充记忆体容量，大家可以想像一下，对于一个兆参数模型。

我们必须将其所有参数，都存储在 Groq 晶片中，它与 NVIDIA Vera Rubin 紧邻部署，在 Vera Rubin 这一侧，我们可以存放处理，所有这些代理式 AI 系统，所需的海量 KV cache，这一切都基于分离式推理，我们处理预填充，这是较容易的部分。

同时也将解码过程紧密整合，解码中的注意力机制部分，在 NVIDIA Vera Rubin 上完成，这需要大量的运算，而 token 生成部分的前馈网路部分，则在 Groq 晶片上完成，二者通过当今的乙太网路紧密耦合协作，并采用一种特殊模式将延迟降低了约一半。

凭借这种能力，我们得以整合这两个系统，在其之上，我们运行 Dynamo，这款卓越的 AI 工厂作业系统，这样一来，我们不仅实现，35 倍的性能提升，更不用说还打造出一系列世界上，前所未见的全新推理性能层级，这就是 Groq。

包含 Groq 的 Vera Rubin 系统，我要感谢三星，为我们制造 Groq LP30 晶片，他们正在全力以赴地生产，真的很感谢你们，我们的 Groq 晶片已投入量产，预计将在下半年，大概是第三季度左右交付。

Groq LPX，Vera Rubin 难以想像会有多少更多的客户，真正了不起的是，Grace Blackwell，早期样品阶段非常复杂，需要与 NVL72 整合，而 Vera Rubin 的样品，测试进展却异常顺利，事实上，Satya 发消息说过。

微软 Azure 的第一台，Vera Rubin 机架已经上线运行，我为他们感到无比激动，我们会继续大规模生产这些设备，我们现已建立了一条供应链，每周可制造数千套这样的系统，本质上意味著我们的供应链每月能产出，数 GW 功率的 AI 工厂。

我们将在生产 GB300 机架的同时，全力生产 Vera Rubin 机架，我们现在已经进入全面量产阶段，Vera CPU 取得了巨大成功，原因在于 AI 需要 CPU 来调用工具，Vera CPU 正是，为这个应用场景完美设计的，这对于新一代数据处理来说简直完美。

Vera CPU 是理想的选择，Vera CPU 搭配 ConnectX-9 接入 BlueField-4 生态系统，全球 100% 的存储产业，都在加入我们这个系统，原因是他们都看到了同样的趋势，存储系统将承受巨大压力，过去是人类使用存储系统，人类操作 SQL 数据库。

现在是 AI 来使用这些存储系统，它们需要 cuDF 加速的储存，cuVS 加速的储存，而且非常关键的是，还需要 KV cache，这就是 Vera Rubin 系统，最令人惊叹的是，仅仅两年时间，在一座 1 GW 功率的工厂里，借用我前面展示过的数字表，按照摩尔定律。

我们原本只能实现电晶体数量，浮点运算次数，频宽数量的数倍提升，但采用这种全新架构，我们的 token 生成速度，从每秒 200 万提升到 7 亿，实现 350 倍的增长，这就是极致协同设计的强大力量。

这也是我们所说的垂直整合与最佳化，然后横向开放，让所有人都能享用，这是我们的路线图，Blackwell 在这里 Oberon 系统，对于 Rubin 系统，我们也有 Oberon，我们始终保持向后相容，如果你不想做任何改动。

只需在新架构上继续运行，旧的系统、标准机架系统，也就是Oberon 方案，仍然会继续提供，Oberon 采用铜缆互连进行纵向扩展，我们也可以通过光互连纵向扩展，扩展到 NVL576，外界有很多讨论关于，NVIDIA 会采用铜缆纵向扩展。

还是光互连纵向扩展？，我们两者都会用，我们会通过 Kyber 实现 NVL144，再通过 Oberon NVL72 与光互连，最终扩展至 NVL576，下一代…，Rubin Ultra，我们将推出全新的 Rubin Ultra 晶片，目前已进入流片阶段。

同时还有一款全新晶片 LP35，LP35 将首次集成 NVIDIA 的，NVFP4 运算架构，带来数倍的性能提升，这就是 Oberon NVL72，支持光互连纵向扩展，并且采用，全球首款光电一体封装的 Spectrum 6，所有这些均已投入量产。

下一代产品是 Feynman，Feynman 将配备全新的 GPU，同时还有新一代 LPU 晶片 LP40，实现巨大飞跃，采用极为先进的全新技术，现在，结合…，NVIDIA 和 Groq 携手打造的，LP40，性能将极为出色。

还有一款全新 CPU，名为 ROSA，Rosalind 的缩写，BlueField-5 将下一代 CPU，与新一代 SuperNIC ConnectX-10 相连，我们将拥有 Kyber 铜缆扩展方案，同时也会推出 Kyber，CPO 纵向扩展方案，这将是我们首次同时采用铜缆与。

CPO 实现纵向扩展，很多人一直在问我，Jensen，铜缆还重要吗？，答案是肯定的，你们会用光互连实现纵向扩展吗？，是的，会用光互连实现横向扩展吗？，是的，对于我们生态中的所有伙伴。

我们需要更大的产能，这是关键所在，我们需要更多铜缆产能，更多光组件产能，更多 CPO 产能，这也是我们一直与各位合作，为这一量级的增长奠定基础的原因，因此 Feynman 将集成所有这些技术，我看看有没有遗漏的内容，差不多就是这些。

每年都会推出全新架构，很快，很快 NVIDIA 从一家晶片公司，成长为 AI 工厂公司，或者说AI基础设施提供商，AI 计算公司，而现在我们正在建设一座座完整的 AI 工厂，在这些 AI 工厂中，有太多的能源被浪费了，我们希望确保这些 AI 工厂能够整合在一起。

以最优的方式进行设计，这些元件中的大多数从来都没有彼此接触过，如今，我们大多数技术供应商彼此都很熟悉了，但在过去，直到产品进了数据中心，我们才算真正「碰面」，我们正在构建极为复杂的系统，因此，我们必须在其他某个地方以虚拟的方式，提前「碰面」，所以我们创造了 Omniverse。

我们拥有 Omniverse DSX 平台，合作伙伴都能在这个虚拟平台，共同设计 GW 级 AI 超级数位工厂，针对机架设备，我们拥有涵盖机械、散热、电气，以及网路等方面的模拟系统，这些模拟系统已经与我们生态系统中，所有那些极其出色的工具类公司，合作伙伴实现了全面整合。

同时我们负责运营，将其接入电网，以实现各方资讯互通，据此调整电网供电与数据中心用电，节约能源，在数据中心内部，通过 Max-Q 技术动态调节系统功耗，散热及各类协同技术，杜绝任何能源浪费，让系统以最优状态运行。

实现超高 token 输送量，在我看来，这其中必然存在两倍的提升空间，在我们谈及的规模下，两倍提升意味著巨大价值，我们将其称为 NVIDIA DSX 平台，和我们所有平台一样，分为硬体层、软件库层与生态层，架构完全一致，下面为大家展示。

人类历史上规模最大的基础设施建设正在推进，全球都在加速建设晶片工厂，系统工厂和 AI 工厂，每延迟一个月，就会损失数十亿美元的收入，AI 工厂收入等同于每 W 产生的 token 数量，在电力受限的情况下，每一 W 未被利用的电能，都是收入的流失，NVIDIA DSX 是。

基于 Omniverse 数位孪生的蓝图，旨在用于设计和运营 AI 工厂，从而实现最大化的 token 输送量，系统稳定性与能源效率，开发人员通过多个 API 介面进行连接，DSX Sim 用于物理、电气、散热，和网路模拟，DSX Exchange 用于 AI 工厂的运营数据。

DSX Flex 用于电网之间，安全、动态的电力管理，DSX Max-Q 用于，动态最大化提升 token 输送量，NVIDIA 与设备厂商，提供可直接用于模拟的资源，通过 PTC Windchill PLM 进行管理，然后，在 Dassault 3DEXPERIENCE 平台。

完成基于模型的系统工程设计，Jacobs 将这些数据引入，他们定制的 Omniverse 应用程序，完成最终设计，通过顶尖模拟工具进行测试，使用 Siemens STAR-CCM+，做外部热模拟，Cadence Reality 做内部热模拟 ETAP 做电气模拟。

以及 NVIDIA 的，网路模拟器 DSX Air，通过 Procore 进行虚拟调试，以缩短建设周期，专案正式上线后，数位孪生系统将承担运营角色，AI 代理程序与 DSX Max-Q 协同工作，动态调度基础设施。

Phaedra 代理程序负责，监控散热与电气系统，向 Max-Q 发送信号，持续最佳化，计算输送量与能效，Emerald AI 代理程序即时解析，电网需求与负载压力信号，动态调整供电，借助 DSX，NVIDIA 与我们的生态合作伙伴。

正加速在全球范围建设AI基础设施，确保极高的稳定性，效率和吞吐量，不可思议，对吧？，Omniverse 最初就是，为承载全球数位孪生而设计，始于地球，未来将容纳各种规模的数位孪生，我们也因此拥有极为强大的合作伙伴生态。

我想感谢在座各位，所有这些公司对于我们而言都是全新的，几年前，我们与你们许多人还不认识，现在我们正在紧密合作，共同打造，人类历史上最庞大的电脑系统，并将其拓展至全球规模，NVIDIA DSX 是我们，全新的 AI 工厂平台。

这次我不会花太多时间讲解，我们还要进军太空领域，我们的技术已经应用于太空，Thor 平台通过了抗辐射认证，已搭载在卫星上，可以想像未来，我们还将在太空建设数据中心，显然，这是一项极为复杂的工程。

我们正与合作伙伴共同研发一台新型电脑，Vera Rubin Space One 它将被送入太空。

开启太空数据中心建设，在太空中没有传导和对流，只有辐射散热，我们必须找到太空环境下的系统散热方案，当然我们有大量优秀工程师正在克服这一难题，让我聊一下近期发生的新鲜事，Peter Steinberger 也来到了现场，他开发了一款。

名为 OpenClaw 的软件， 或许他当初并未预料到，这款软件取得如此巨大的成功，其重要性极为深远，OpenClaw 是人类历史上，最受欢迎的开源项目，仅用数周就达成了这一地位，影响力超越了 Linux 三十年的积累，这非常重要。

它所做的是…，这就是你们所做的…，我们即将宣布对其提供支持，我快速介绍一下，我想为大家演示一下，只需要在控制台输入一行指令，系统就会自动检索下载 OpenClaw，为你创建一个 AI 代理。

之后你就可以告诉它任何你想要它完成的任务，让我们来看看，一个开源项目刚刚推出，Andrej Karpathy 刚刚推出了，一个名为 Autoresearch 的重大专案，你只需向 AI 代理下达任务，然后安心休息，它会在夜间自动执行上百次实验。

保留有效方案，淘汰无效方案，我非常喜欢我们的产品给使用者带来的价值，有用户分享说，他给六十岁的父亲，安装了这款工具，用它酿造啤酒，通过蓝牙将设备，与 OpenClaw 连接，实现了全流程自动化，甚至搭建了，供用户下单的完整网站。

Lobster lager 啤酒现已上市，在St.Jeff，人们已经排起长队，等候龙虾，OpenClaw，我们希望用 OpenClaw 构建 OpenClaw，所有人都在讨论 OpenClaw，但它到底是什么？，信不信由你 OpenClaw 开发者大会已经出现了。

不可思议，我用这种直观的方式，向大家阐释了 OpenClaw 的价值，让你们可以了解它，但也让我们思考一下这是怎么回事，什么是 OpenClaw？，这是一个互联代理式系统，能够调用并连接大型语言模型。

首先，拥有可管理的各类资源，可以调用工具，存取文件系统，连接大型语言模型，能够进行调度，定时任务，将你交给它的问题拆解为，一步一步的执行流程。

派生并调用其他子代理程序，具备输入输出能力，你可以用任意对话模式进行沟通，对它做出手势，它也能理解，可以使用任意对话模式与它沟通，它可以发送消息，发简讯，发送邮件，具备完整的输入输出能力。

还有什么？，基于以上这些，你可以说，这实际上就是一个作业系统，我刚才描述它所用的逻辑，和描述一个作业系统完全一样，OpenClaw 本质上开源了，代理式电脑的作业系统，这就如同当年 Windows。

让我们可以打造个人电脑一样，如今 OpenClaw 让我们，能够创建个人代理程序，意义非同凡响，首先，其普及程度本身就已经说明一切，最重要的是，现在每一家公司都认知到，每一家软件公司，每一家科技公司，对于 CEO 来说。

有个问题，你的 OpenClaw 战略是什么？，正如我们都需要制定 Linux 战略，都需要 HTTP、HTML 战略，这开启了网路时代，正如我们都需要制定 Kubernetes 战略，这让行动云成为可能，当今全球每一家公司都需要制定。

OpenClaw 战略，也就是代理式系统战略，这就是新一代电脑，这正是令人兴奋的部分，这是 OpenClaw 出现之前的，企业资讯化架构，我提到过，企业资讯化的运作模式，之所以称之为数据中心。

是因为这些大型机房，用于存储数据、存储使用者档案，和企业结构化数据，通过搭载各类工具的软件，记录系统和各类固化的工作流程，转化为人类使用的工具，数位化办公人员使用的工具，这就是传统的资讯技术行业。

软件公司开发工具，存储档，当然还有系统整合服务商和顾问，帮助企业学习使用并整合这些工具，这些工具对管理、安全，隐私和合规价值极高，这一点依然成立，但在 OpenClaw 与代理式时代到来之后就不同了，这是最颠覆的部分，每一家资讯技术公司，每一家企业，每一家软件即服务公司。

每一家软件即服务公司，毫无疑问都将转型为代理即服务公司，每一家软件即服务公司，都将转型为代理即服务公司，代理即服务公司，令人惊叹的是 OpenClaw 在恰当时机，为产业提供了恰好需要的东西，就像当年 Linux、 Kubernetes、HTML。

都在正确的时间出现一样，让整个行业能够依托这套开源软件堆叠，开展全新的应用，只有一个问题，企业网路中的代理式系统，可以存取敏感资讯、执行代码，还能对外通讯，大家仔细想想，存取敏感资讯。

执行代码、对外通讯，完全可以获取员工资讯，供应链数据、财务数据，并向外传输，这显然是不被允许的，因此我们与 Peter Steinberger 合作，集结了全球顶尖的安全与运算专家，我们与 Peter Steinberger 合作。

打造了企业级安全，支持私有化部署的 OpenClaw 版本，就是 NVIDIA NemoClaw，这是 OpenClaw 的企业级参考方案，搭载全套代理式 AI 工具包，其中核心技术是我们的 OpenShell，已整合到 OpenClaw 当中，现在，它已经完全满足企业级应用要求。

这套技术架构…，这套参考设计架构，我们称之为 NemoClaw，NemoClaw 或所谓具备 OpenShell 的，OpenClaw 能够执行这些策略引擎，你可以下载试用，并且可以将全球，所有 SaaS 公司的策略引擎接入其中，你们的策略引擎至关重要。

非常有价值，因此这些策略引擎，都可以被对接进来，具备 OpenShell 的 NemoClaw，或 OpenClaw 能够执行这些策略引擎，内置策略规则，网路护栏和隐私路由，从而实现安全防护，避免 Claw 在企业内部违规执行操作，保障运行安全， 我们还为这套。

代理式系统新增了多项功能，使用你自己定制化 Claw 的最重要的事情之一，就是拥有属于你自己的定制化模型，而这正是 NVIDIA 的开放模型计划，我们在 AI 模型的每个领域，都处于前沿水准，无论是 Nemotron、Cosmos 世界基础模型，GR00T，通用机器人、人形机器人模型 Alpamayo。

自动驾驶模型，还是 BioNeMo 数位生物模型，Earth-2 人工智慧物理模型，我们在每一个领域都走在最前列，大家请看，世界是多元的，没有任何一个单一模型可以服务所有产业，开放模型是世界上规模最大。

最多元的 AI 生态系统之一，近三百万个开放模型，涉及语言、视觉、生物、物理，自主系统，支援为专业领域构建专用 AI，NVIDIA 是开源 AI 的最大贡献者之一，我们构建并发布了六大系列的开放前沿模型，同时开放训练数据、构建方案与框架。

以协助开发者定制与采用这些模型，每个系列都将推出全新且位居榜单前列的模型，核心包括 Nemotron，用于语言推理，视觉理解、检索增强生成，安全防护及语音处理，能听到我说话吗？，你好？是的，我能听到你的声音，Cosmos。

用于物理 AI 世界生成与理解的前沿模型，Alpamayo，全球首个具备思考与推理能力的，自动驾驶 AI，GR00T 通用机器人基础模型，BioNeMo，针对生物学、化学和分子设计的开放模型，Earth-2 基于 AI 物理学的，天气与气候预测模型，NVIDIA 开放模型为研究人员。

和开发者提供了基础，用以构建和部署适用于，自身专业领域的人工智慧，我们的模型…谢谢，我们的模型对大家很有价值，原因有几点，第一，位居榜单前列，具备世界级水准。

但最重要的是，我们不会放弃，对它的研发，我们会日复一日地持续最佳化，Nemotron 3 之后，将推出 Nemotron 4，Cosmos 1 之后，是 Cosmos 2，GR00T 已进入第二代。

每一款模型，我们都会，持续升级，垂直整合，横向开放，让所有人都能参与到，AI 革命中，我们在科研、语音，世界模型、通用机器人、自动驾驶，推理等多个领域均位列榜首。

当然，其中最重要的之一，就是搭载在 OpenClaw 中的 Nemotron 3，这是 Nemotron 3 和 OpenClaw，看看前三名，它们是全球顶尖的三款模型，我们正处于前沿，同时，我们也希望，打造基础模型，让大家都能对其进行微调，与后训练，使其成为你们所需要的智慧。

这是 Nemotron 3 Ultra，它将成为全球有史以来最优秀的基础模型，这使我们能够…，说明每个国家/地区构建自己的主权 AI，我们正在与众多企业开展合作，今天我要宣布的，是我们目前最令人振奋的专案之一，Nemotron 联盟。

我们对此投入巨大，已投资数十亿美元，建设 AI 基础设施，不仅用于开发，所有推理库所必需的 AI 核心引擎，还致力于打造，能够带动全球每一个产业的 AI 模型，大型语言模型至关重要，毋庸置疑，人类智慧又何尝不是如此。

但在全球不同产业，不同国家，都需要具备，定制专属模型的能力，模型所覆盖的领域截然不同，从生物、物理，到自动驾驶，通用机器人，当然还有人类语言，我们有能力与全球各个地区合作，打造他们专属领域的主权 AI。

今天，我们宣布成立一个联盟，邀请各方与我们携手，让 Nemotron 4 变得更加出色，这个联盟汇聚了一批顶尖企业，影像技术公司 Black Forest Labs，知名的程序设计工具公司、同时我们大量使用的 Cursor，以及 LangChain，下载量达数十亿，用于构建定制化代理程序。

还有刚提过的 Mistral，Arthur Mensch，我想他也在现场，这是一家极为优秀的公司，Perplexity 的智慧终端机， 我们所有人都在用，还有非常出色的多模态代理式系统 Reflection AI，以及来自印度的 Sarvam，Mira Murati 成立的 Thinking Machines Lab，感谢这些杰出企业加入我们，我说过全球每一家企业。

每一家软件公司都需要布局代理式系统，制定代理策略，你们需要制定 OpenClaw 战略，他们都深表认同，正陆续与我们合作整合 Nemo，NemoClaw 参考设计、 NVIDIA 代理式 AI 工具套件，当然还有我们所有的开放模型，我们合作的企业数不胜数。

对此我深表感激，这是我们的时代，这是一场革新，这是一次复兴，企业资讯技术领域的复兴，将从两兆美元，发展成数兆美元的庞大产业，不再只是为人类提供工具。

而是打造各领域专用的代理程序，供大家租用，我完全可以想像，未来，我们公司的每一位工程师都会有年度 token 预算，他们的年薪基数是几十万美元，我可能会再额外发放，相当于一半薪水的 token 额度，让他们的工作效率提升十倍。

这无疑将成为矽谷的招聘福利之一，我的岗位配套多少 token，原因显而易见，拥有 token 使用权的工程师，工作效率会更高，大家都知道，这些 token 将由我们，与各位合作共建的 AI 工厂生产，每一家企业都建立在。

文件系统与数据中心之上，未来，每一家软件公司都将具备代理式 AI 能力，他们将既是 token 生产者，为自家工程师提供 token，也是 token 制造商，为所有客户生产 token，OpenClaw 的意义不容低估，它的重要性堪比 HTML。

堪比 Linux，如今我们拥有了世界级开放代理式框架，所有人都能借此制定，自己的 OpenClaw 战略，我们打造了，名为 NemoClaw 的参考设计，所有人都可以使用，系统经过最佳化，性能出色，且安全可靠。

说到代理，众所周知，代理程序具备感知、推理与执行能力，我刚才提到的现存的大多代理程序，是数位代理程序，他们运行于数位世界中，推理、编写软件，这些现在都还是在数位世界里，但是我们长期以来，也一直在研究物理具身代理程序。

我们称之为机器人，它们所需的 AI 是物理 AI。

我们有几项重大发布，我将介绍其中几个，现场有 110 款机器人，全球几乎所有研发机器人的企业，我想不出一个例外，都在与 NVIDIA 合作，我们有三大运算平台，用于训练，合成数据生成和模拟。

当然还有内置于机器人本体内的机器人运算平台，我们具备所需的全套软件堆叠，还有各类 AI 模型提供支援，所有这些都已整合到全球生态系统，我们的合作伙伴包括西门子，Cadence，遍布全球的优秀伙伴，今天我们还将宣布，一大批新的合作伙伴。

大家都知道，我们深耕自动驾驶领域多年，自动驾驶的 ChatGPT 时刻已经到来。如今我们确信，汽车能够实现完全自主驾驶。今天，我们宣布 NVIDIA 无人驾驶计程车平台新增四家合作伙伴：比亚迪、现代汽车、Nissan、Geely，这些企业每年汽车总产量达 1800 万辆。

加上此前的合作伙伴宾士、丰田、通用，未来支援无人驾驶计程车的，车辆规模将极为可观，同时，我们还宣布与 Uber 深化合作伙伴关系，将在多个城市部署，这些用于无人驾驶计程车的车辆，将其接入 Uber 网路，届时将会增加大量全新车辆。

我们还与 ABB、Universal Robots、库卡等众多机器人企业合作，将我们的物理 AI 模型整合到模拟系统，让这些机器人能够部署到全球各地的生产线。我们这里有 Caterpillar，甚至还有 T-Mobile，原因在于，未来那些传统的讯号塔将升级为 NVIDIA Aerial AI-RAN 智慧基地台。

因此，这将成为机器人讯号塔。这意味著它能够智慧分析通讯流量，调整波束成形，在尽可能节约能源的同时尽可能提升讯号保真度。这里有许多人形机器人，但我的最爱，我个人最喜欢的是迪士尼机器人。你知道为什么吗？我来告诉你。我先给大家播放几段影片。

让我们先来看看这个，首个全球范围内大规模落地的物理 AI 已经到来，就是自动驾驶汽车，借助 NVIDIA Alpamayo 车辆现在具备推理能力，能够在各种场景下安全智慧地行驶，我们让车辆对自己的操作进行解释，我正在向右变道，以按照规划路线行驶，在它做出决策的同时，解释其思考过程。

我的车道上有一辆双排停车的车辆，我将绕行通过，并能够听从指令。嘿，Mercedes，能开快一点吗？当然，我会加速。这是物理 AI 和机器人的时代，全球开发者都在研发各类机器人，但现实世界极其复杂多变，不可预测。

充满各种极端情况，真实世界的数据永远不足以训练出，能够覆盖所有场景的模型，我们需要透过 AI 和模拟生成数据，对机器人而言，运算就是数据，开发者在网路规模的影片和人类演示数据上，预训练世界基础模型，并评估模型性能，为后期训练做好准备。

透过传统模拟与神经网路模拟，生成海量合成数据，大规模训练策略模型，为助力开发者，NVIDIA 推出了开源的 Isaac Lab，用于机器人训练、评估与模拟，Newton 是一个可扩展、 GPU 加速的，可微分物理模拟引擎，Cosmos 世界模型用于神经模拟，GR00T 开源机器人基础模型， 用于机器人推理。

与动作生成，借助充足的运算，全球开发者正在弥补，物理 AI 的数据鸿沟，Peritas AI 利用 NVIDIA Isaac Lab，训练手术室辅助机器人，透过 Cosmos 世界模型扩充数据量，Skild AI 使用 Isaac Lab 与 Cosmos，为其专业 AI 大脑生成后期训练数据。

他们使用强化学习，在数千种变化场景中，对模型进行强化训练，Humanoid，透过 Isaac Lab 训练全身控制，与操作策略，Hexagon Robotics 使用 Isaac Lab 进行训练和数据生成，Foxconn 在 Isaac Lab 中 对群体模型进行微调，Noble Machines 也是如此。

迪士尼研究院利用 Newton 里的 Kamino 物理模拟器和 Isaac Lab，为旗下的所有角色机器人进行策略训练。谢谢观看。

女士们先生们，有请雪宝。哇哦，雪宝来了。Newton 运行成功，Omniverse 运行成功。雪宝，你好吗？见到你我太开心了。我知道，因为我赋予你大脑。

Jetson 电脑，那是什么？在你的肚子里。这太棒了。你还在 Omniverse 学会了走路。我喜欢走路，比坐在驯鹿上仰望蓝天好多啦。

正是因为我们与迪士尼，DeepMind 联合研发，基于 NVIDIA Warp 框架的，Newton 物理求解器，使得你才能适应物理世界，看看，所以你这么聪明，我是雪人，又不是雪百科。

能想像吗？未来的迪士尼乐园，到处都是这样的机器人，各种卡通角色四处漫步。我必须承认，我原本以为你会更高一点。说实话，我从没见过这么矮的雪人。嘿，这样吧，你愿意帮我个忙吗？好耶。

通常，我会在演讲的最后做个总结，我们讨论了推理转折点，以及 AI 工厂，讨论了正在发生的 OpenClaw 代理程序革命，当然还有物理 AI 与机器人技术，不如让几位朋友帮我们收尾吧？当然。

好的，播放，结束模拟，你好，有人在吗？

主题演讲结束，黄仁勋指明了前路方向，AI 工厂开始点亮，代理程序学会把运行掌控在手，开放模型与机器人同台登场，现在就为你把这一切拆解开讲，运算爆发，是我们亲眼所望，从 CNN 到 OpenClaw 全线铺满战场，智能体跑遍大地连成一张网。

但要满足需求，运算、电力也要同步高涨，我们看清问题，把运算叠加，带来四千万倍能量，从前在 AI 的故事篇章，训练曾是旋律与主张，如今推理接棒，让全世界的引擎加速飞转激昂，Vera 让我们看清谁是真王。

成本降低到 1/35 好舒畅，Blackwell 生成 token 滚烫，高歌 NVIDIA - 推理之王，AI 工厂曾耗数年时光，厂商堆砌机架与机箱，一砖一瓦慢慢铺张 巨兽扩容却无路可闯，DSX 和 Dynamo 自有主张，把能源化作营收的光芒。

代理曾只会观望彷徨，如今自主行动，势不可挡，若它们想怯懦躲藏，Claw们一声阻拦：“绝无商量！”，NemoClaw 坚守航向，没错，朋友啊，即是 open source 开源共用，会思考的车，能奔行的机甲。

这不是电影，时代已开场，Alpamayo 发号施令，机器人迎来 GPT 般的高光，从模拟到现实，看它们驰骋闯荡，为物理 AI 振臂欢扬，工业时代铸就过往，我们为 AI 再创辉煌，Vera Rubin 加上 Groq 让推理掀起巨浪。

强强联手，财富如雨降，我们年年筑造新架构，只因 Claw们高呼，更多 token 要跟上，AI 堆叠人人共创，五层架构的主张，让我们把未来品尝，此刻光芒万丈，前路坦荡，清晰明亮，开放模型带我们来到这地方，数据缺失无需慌张。

算力拉满，用生成数据把空白补上，机器人学习精准无差，驱动四大规模定律的力量，未来已至，邀你共赏，欢迎来到 GTC，共奏这时代的乐章，祝大家在 GTC 玩得开心，谢谢大家。
