原文： https://www.youtube.com/watch?v=dshFU7_SU5g

同样的谎言不断重复。 我
亲身经历过。 我在那里。 这就是我称之为
迈克尔·米尔克神话的原因。 德雷克塞尔是
顶尖的研究公司之一。 他们开始为
以前从未获得过融资的公司提供资金。 泰德·特纳、史蒂夫·温，
市场发展迅猛。
他们为什么要扳倒迈克尔？ 他们
是颠覆者。 很多人不
喜欢埃隆·马斯克，因为他是个颠覆者。
那是否让他成为了众矢之的？
政府拥有巨大的权力。
迈克怎么了？ 你也经历过。 这事也
发生在我身上。 任何人都有可能遇到这种情况。
首席执行官兼创始人
德利克·
米尔金斯是当今美国最伟大的人物之一
。 他投入数十亿美元，在
医学、金融、教育等诸多
领域推动了发展，并
激励了许多
如今领导我们社会的伟大领袖。
20 世纪 80 年代，迈克·米林遭到袭击并被击倒，
被迫离开德雷克塞尔大学，
并被一些崭露头角的检察官判处 22 个月监禁
。 理查德·桑德勒
与他一起长大，是他的朋友，也是
他的主要辩护律师之一。 他的新书《
卖淫的见证》
回顾了事件经过，并
告诉我们
政府有权将无辜的人定罪，
从而毁掉他们的生活，即使他们并没有
做错任何事。 迈克尔·米兰
于2020年获得特朗普总统赦免。
今天，理查德将回顾并向
我们讲述这种政府权力的危险性，
如果我们不了解它，这种危险性也可能影响到我们许多人。 他
会告诉你
迈克尔·米林的真实面目，并澄清事实
。 理查德，你是
莫伦·桑德勒律师事务所的合伙人
。 您还是《
控方证人：
迈克尔·米林的神话》一书的作者，并且是
米林家族基金会的执行副总裁兼理事
。 所以，我真的非常
兴奋能做这件事。 你知道吗，我一直是
迈克尔·米林的忠实粉丝
。 我认为很多人没有
意识到，他不仅
通过德崇证券创建了一个庞大的产业，而且我
认为我的很多导师，很多让
我印象深刻的人，他们
经营着很多全球金融业务，在
过去 40 年里在美国建立了很多这样的事业
，他们中的很多人以前都为
迈克尔斯工作过。 令
我惊讶的是，他就像一个
传奇人物，至今仍然活跃在世，因为
其他许多传奇人物都曾是
为他工作的小孩，你知道，这些
年来我从他们身上学到了很多东西。 我从
他身上学到了很多东西，包括
慈善事业和其他很多方面，他致力于
治愈
很多疾病。 所以他是我
非常敬佩的人。 显然，他曾受到过一次
非常著名的起诉。 在
我们深入探讨这本书之前，请先介绍一下
您的背景。
你第一次见到迈克尔和L·米林是什么时候？
其实我跟
乔的交情可以追溯到很久很久以前。 呃，我认识了 LOL，我们同岁，
我们在洛杉矶圣弗雷南多谷的
赫斯比街小学一年级时相识
。
哇。
迈克比
我大两岁左右。 所以，他是哥哥。
呃，在那个年代，两年
至少相当于一代人，甚至两代人。 正确的。
嗯，坦白说，我们很幸运能让三胞胎一起完成整个
学业。 呃，我们上的是
公立学校。 嗯，我们的父母
从未搬家。 所以，我们高中一直都在同一个
班级。
我们一起在伯克利上大学。
嗯，我，迈克尔，当时也在场。 我们当时都在同一个
兄弟会。 我和 LOL 是
加州大学洛杉矶分校法学院的同学。
哇。
你们现在正在一起工作。 所以，
你知道，这是一段相当长久的
关系，而且这些
年来关系越来越牢固。
惊人的。 所以，您
在法律界取得了成功，现在您也是
米尔金家族基金会的成员。 我记得
你以前是洛杉矶
犹太人联合会
和
北美犹太人联合会的董事会主席。 请
您简单介绍一下您的职业生涯。
法学院毕业后，我去了我
父亲的律师事务所工作，他当时的律师事务所非常出色
。 他一直希望他的孩子中至少有一个能
来这里。 我当时正在吃午饭。
嗯，我们一起工作了10年。 他
是一位杰出的律师。 我认为
我人生中取得的很多成就，都归功于我从
他身上学到的价值观，以及他灌输给我的价值观。此外，
与他共事的十年间，我也亲眼目睹了他的
行事方式。
大约 10 年后，我实际上
为 Mike 和 LOL
在 Drexel 的伙计们做了很多工作，他们问我是否
对
他们认识的即将离开
法律行业的人感兴趣。 那是 1983 年。我从事
投资工作大约 10 年了，参与
管理 Drexel Burnerno
高收益部门员工的投资项目
。 因此，当他们
进行个人投资时，他们会
共同投资于这些合伙企业，
他们需要一种机制来
帮助构建这些合伙企业，
监督和管理这些投资，
而这正是我离开
律师行业去做的事情。 嗯，
你可以想象，
当时金融界因为迈克尔·米林
和德雷克塞尔大学而发生了翻天覆地的变化，这真是太有趣了。我们就像
坐在前排一样，亲身经历了这一切
。 呃，
然后突然之间，就像我在
书中写的那样，呃，1986 年的某一天，我发现
自己又回到了法律行业，成为了
一名白领犯罪辩护律师，
却不知道白领犯罪
辩护律师真正需要做什么。 呃，但我们
学得非常快。 嗯，所以我们从那时起就一直
在一起。 我
猜我们最初是在家族办公室起步的，
那时候人们还不知道家族办公室
是什么。 是的
。 uh and I've had the privilege of
working together with them with respect
to investment with respect to their
tremendous philanthropic work that
they've done over the years and that has
allowed me to do other things that I'm
interested in such as having the
opportunity and the rare privilege of
being the chair of the federation here
in Los Angeles Jewish federations of
America.
联合会是慈善
组织吗？ 它主要关注什么
？
全国各地不同城市都有联合会。 呃，
大概有140个。 呃，每个城市都有自己的
联邦。 嗯，它完全
专注于
犹太社区的慈善工作、对以色列国的支持以及
对
需要帮助的个人的支持。 看看那些全息影像
幸存者，那些正在经历艰难
时期的人，或者那些只是想
接受教育的人。 这就是
联邦的使命所在。
太棒了。 让我们来布置一下
场景。 你为什么写这本书？
为什么是现在？ 你为什么觉得有
必要回去解释
40年前发生的事情？
你知道，我亲身经历过那段
时期。 迈克非常不寻常，他
有能力继续
在生活中取得成功，而且他一直活跃在
公众视野中。 关于这段时间发生的事情，同样的谎言不断被
重复
。 是的。 uh
they were books written by authors who
really didn't know anything but had an
agenda at the time that were not
accurate and I just felt that since Mike
had become an historical figure that his
family should have an accurate record of
what record of what happened and history
had should have an accurate record and I
lived it I was there so I felt it was
time to write the book uh for that
reason but another reason was for people
to understand how the system works that
what happened to Mike it happened to you
It happened to me.
任何人都有可能遇到这种情况。 我当时对
刑事司法系统的
运作方式、政府拥有的权力
以及年轻检察官如何运用或滥用这种权力，都相当天真
。 并非因为
他们真的像小牛肉一样，
而是因为他们受过打官司的训练，
并且拥有这种不可思议的打官司的
能力。 所以我认为人们
应该了解它是如何运作的。 这就是
我称之为迈克尔·米林神话的原因。 认为接受
调查的人必然
做错了事，这种说法并不一定
正确。 我认为这一点在今天和
40年前一样正确。 说
得好。 让我们先来铺垫一下，给
听众们简单介绍一下当时发生的事情
。 那么，要
了解这个故事，就好比是
迈克尔·米林开创了高收益债券的先河。
为什么它们被称为垃圾
债券？ 他在做什么？
债券，公司债券，就像
合同一样，对吧？ 所以这是一笔贷款。 如果
你购买债券，实际上你需要
向公司贷款。 公司
有义务在利息到期时支付利息，
并在本金到期时偿还本金
。 是的
。
债券的评级主要​​由评级
机构负责，尤其是在
当时，穆迪等评级机构的评级标准最为严格。
如果你的债券评级达到所谓的
B+ 或更高，那么它就被认为是
高等级债券。
如果你的评级较低，那么你就是高
收益债券。 嗯。
在当时，几乎所有
在公开
市场上出售的债券，都必须
获得足够高的评级才能成为
高等级债券。 好的？ 所以，他们就选在那个
区域了。 随着时间的推移，那些
陷入困境的公司
评级将会下降。
好的？ 好的。 所以，这些股票刚上市时可能
被评为投资级，
但后来遇到了一些
麻烦，现在评级下降了。 如果
评级下降，其在
市场上的交易价格也会下降。
嗯，如果公司还能按本金支付利息，那么
以折扣价购买债券的人将会
获得比正常情况下更高的回报。 这
就是高收益债券的大致概念
。 我认为他们之所以被
称为“跳跃者”，有两个原因。
一方面，因为那些失去评级的债券发行
公司被
认为遇到了麻烦，人们就
觉得它们有
问题。 我认为他们
被称为“醉酒垃圾”的另一个原因是，当
迈克和德雷克塞尔在这个领域取得巨大成功时
，其他
无法与他们竞争的公司试图
让人们认为这些债券有
问题，是垃圾，你
真的不想做这个。 嗯，你
知道迈克参与其中的原因吗？
他在大学时读过
一本书，这本书
分析了长期以来发行的每一笔公司债券，
以及它们在市场上的形成过程。他们
发现，那些失去
评级并被充分折价的债券并
没有违约。
这些债券中足够多的债券已经兑现，如果有人
持有这些债券的投资组合，他们
获得的收益率将
高于折价所反映的风险
。 So Mike's view was
well wait a minute if that's just true
just by st by happen stance if I studied
the market if I study the companies if I
got to meet the principles of the
companies and the management of the
company I should be able to identify
those bonds that other people were not
interested in because they lost their
rating uh and identify a portfolio that
would do great that would do very well
and that theory proved suffic uh proved
to actually accurate as long as you did
your homework. 所以，这是一个真正的
宏观分析，或者至少是一个
概览。
我喜欢它。 嗯，这很吸引我，
因为我身处
金融和风险投资的不同领域
，我们也承担着非常疯狂的
风险，如果处理得当，这些风险会非常有利可图
。 所以，或许我们之间存在
某种疏离感，因为我们都在
从事一些令人兴奋、疯狂且充满风险的事情。 你们
德崇证券的各位，我的意思是，上世纪 70 年代高收益债券
市场规模约为 700 亿美元
。 我想应该是10
年后，数字达到了7000亿。 这其中是否部分归因于
德雷克塞尔大学？ 这样一来，
很多企业肯定获得了更多资金，
才能发行这类
债券并正常开展业务
。 听起来像是
美国金融界的一次重大变革。
是的，我可能会把
德雷克塞尔大学几乎完全变成迈克创造的那样。
所以，20多岁的迈克从
沃登学院毕业后来到德雷克塞尔大学，他选择
德雷克塞尔大学是因为德雷克塞尔大学是一家街头警察和
调查公司，而迈克的
观点是，价值是通过掌握
信息和自己动手工作创造出来的。 所以
当他提出
可以识别
评级下降的公司时，他就像……
如果你用体育术语来比喻，他就像
韦恩·格雷茨基一样。 你知道，评级
机构是根据过去的表现进行评级的。
他的投资着眼于未来。
韦恩·格雷茨基曾说过：“我不会滑向
冰球所在的位置，而是滑向我
认为冰球会去的地方。” 随着
迈克与各
机构谈论这些
债券，并让人们对发行这些债券产生兴趣，他的信誉也随之提升
。 德雷克塞尔大学拨付资金给他进行
投资。 他在这方面做得非常出色。
他培养了一批
相信自己
所做的事情的投资者。 因此，德崇证券首次开始
发行原创高收益
债券。 实际上，这些公司并
没有获得
投资评级的业绩记录，但德崇证券
通过研究、
会议管理以及对
行业的了解，相信它们会取得成功。 他们
开始为
以前从未获得过融资的公司提供资金。 “
资本民主化”这个术语就是由此而来。 因此，市场发展
迅猛，因为现在
市场上出现了一家公司，
专门为企业发行债券。
像 Ted Turner、Steve
Wyn、MCI Communications、
PY Homes 等公司，这些
以前根本无法获得融资的公司
现在都能够获得融资并发展壮大，
市场也因此而增长。 非常
感谢你资助史蒂夫·温。 我喜欢
返场表演。 我不了解泰德·
特纳，但是，
你们提供的这个真的很棒。
显然，这笔数千亿
美元的资金
原本不会被分配到
美国用于建设。 你知道，我了解到，到了
80 年代末，他在
四年内赚了大约 10 亿美元，或者说，相对于
其他人来说，这是一笔巨款。
那是否让他成为了众矢之的？
他们为什么要扳倒迈克尔·
米林？
反对他的人们究竟拥有怎样的能量？ 是的，我不太确定，
因为珀西赚了那么多
钱，我不知道当时人们是否
真的意识到这一点，但
德雷克塞尔赚了很多钱。 如果
迈克赚了那么多钱，而且
迈克在德雷克塞尔大学（
当时市场很小）与该公司达成的协议
是，他所在部门利润的大约 30% 到 30
% 左右
将进入他可以分配的奖金池
。
所以如果他赚了那么多钱，
德雷克塞尔赚的钱是他的三倍多
。 是的。 嗯，
所以他们基本上是在抢占
市场份额。 他们是颠覆者。 如果
用今天的说法，他们是
颠覆者。 嗯，你知道，很多人
不喜欢埃隆·马斯克，因为他是个
颠覆者。 人们不喜欢比尔·盖茨
和微软，因为他们是
颠覆者。 你知道，人们
追求的是，​​你知道，
数量，你可以找到任何数量的科技
公司。 所以，第一，他正在
抢占市场份额。 第二，因为
他开拓了市场，人们相信
他所做的事情，所以他能够为
那些想要收购
他们认为
在市场上被低估的其他公司的人提供资金。 所以当他
开始资助那些
进行所谓“恶意
收购”的人时，那些
老牌公司，比如加州
联合石油公司，它们拥有巨大的
政治影响力，就会想，
等等，这家伙怎么能获得资金来
对付我的公司呢？ 因此，
国会内部，
包括学生发展委员会（SDC）等在内的各方施加了很大的政治压力，要求他们调查
德雷克塞尔大学的行为。 所以，没错，他们成了
众矢之的。
我相信，调查
始于 1986 年 11 月。当时我
四岁。 呃，它是怎么
开始的？ 谁负责起诉？ 呃，
你知道，我想你可以告诉
我们它的起源。 我想知道
伊万·布夫基是谁？ 就是那种
事。
首先，谢谢你
提醒我你当时只有
四岁，艾德，因为我比你大一些
。
不是的，这些都是
我事后才了解到的事情
。 我当时并没有关注这个
案子。 我当时正要说“是”
。
其实，正如我在书中写到的，
这件事是从我儿子
六岁生日那天开始的。
所以，这一切就是从我45岁儿子的六岁生日那天
开始的。
你知道，我和
街上几乎所有公司一样，都和一个
名叫伊万·布夫基的人有生意往来，他是个大
套利者。 uh you know what that means
but basically he would try to find
disruptions in the equity markets not in
the bond market uh he was the largest uh
really purchaser and seller of equities
on New York Stock Exchange larger than
any institution at the time um and I
think was doing business with him or
wanted to see probably assuming he could
be a bond buyer and actually did a
financing for Boowki's company as it
turned out Ivan Boowki was successful
cuz he was trading on uh inside
information, you know, non-public inside
violation of the securities laws to the
extent that he was actually buying this
information for people that added within
the Wall Street world with bags of cash.
真的是带着好几袋现金。 嗯，当这件事被
发现，当
有人被发现
他行贿，并且那个人向美国
证券交易委员会和检察官举报
布夫基时，他与
政府达成协议，说如果你们对他宽大处理，
他可以帮助你们起诉
其他人。 而
他说他可以起诉的其他人中，最主要的
是迈克尔·贝尔。 嗯，所以，
你知道，
调查就是这样开始的。 嗯，获得了巨大的
关注。 负责调查此案的
纽约南区联邦检察官
名叫鲁迪·朱利安尼。 是的
。 显然，鲁迪·鲁迪有着
非常高的政治抱负，对吧？ 所以
他想尽一切办法让
自己看起来很棒，并打倒别人
。 是的
。 我想说的是，你知道，
当时我们
最初聘请的那位非常非常有名的辩护律师，不幸的是，
大约一年半后因癌症去世了，他
名叫爱德华·贝内特·威廉姆斯，
在华盛顿特区创办了威廉姆斯和康林律师事务所。 我第一次
见到埃德时，他对我说：
“他是我
自汤姆·德韦以来见过的最大的政治肥肉
。” 现在，名单上的大多数人
都不知道汤姆·德韦是谁。 呃，
但是汤姆·德韦也是
纽约南区联邦检察官，就像
朱利安尼先生一样。 汤姆·杜威后来利用
这个职位当选为
纽约州州长，并且非常接近击败
哈里·杜鲁门。 好的，1948年当选
美国总统。 所以，那
就是Dwey。 是的，朱利安尼在
政治上非常有野心。
直到这起案件发生之前，他可能从未听说过迈克尔·米尔克这个人
。 但当他在
调查开始后的第二天醒来，
看到报纸上的头条新闻时，
他对这个案子产生了浓厚的兴趣，认为这
有助于他的政治生涯。
我的人生也存在某种模式。
我有些朋友不得不跟一个
叫斯皮策的人打交道，他差点
毁了PayPal。 当时他接连
在很多方面取得了巨大成功，而且很明显
，之后他还当上了州长
。 所以，看起来很多有
政治野心的人都喜欢
利用
政府权力来扳倒别人，你知道，
在这个特殊的案例中，他们做了
很多事，我
想谈谈其中的一些。
他们采取的措施之一是利用《反勒索及腐败组织法》（RICO）
打击毒品犯罪。 请告诉我们那是什么
意思，以及他们在
那里做什么。
当时利用 RICO 法规来对付
公司，试图追究迈克尔的责任，这真是史无前例。
So 代表有影响力的
腐败组织。 呃，那是
国会通过的一项法令。
这是一项联邦法律，旨在赋予
检察官额外的权力，使其能够对
有组织犯罪分子处以非常严厉的处罚。 根据
RICO 法案，如果在一定时间内有两项所谓的“
前提行为”
，那么你就可能被
视为敲诈勒索集团。 而
这两起事件可能涉及任何罪行，例如
两起邮件诈骗。 you you mailed
something that was false and all of a
sudden it really was not intended to go
after legitimate businesses or what
rawood type businesses but it was a tool
and uh it was used by the prosecutors in
the southern district of New York I
guess under the direction of Mr.
Giuliani uh to really put fear into
companies and individuals and to go
after people to try to get them to plead
or to otherwise send messages out to the
street. 在
我看来，这似乎是最具有
攻击性、最可疑的事情，
我父亲
在我小时候确实跟我说过这件事。 所以，我其实早就
知道这件事，他们
竟然去找迈克尔的哥哥算账，
想欺负他，对吧？ 所以，那
看起来确实很有攻击性。 所以像
这样讲述肯定会造成巨大的
情感创伤，比如
他们到底在那里做了什么，
他们是如何利用这一点作为一种策略的？ 嗯，
我们
知道他们开始调查的确切时间，
几乎与在
太平洋时间1986年
11月14日星期五下午1点发现录像带的时间同时。就在录像带被发现的同时，
我接到电话，说
联邦法警正在
楼下向迈克和他的
兄弟莫尔送达传票。 好的。 嗯，各种各样的
文件，想要
在大陪审团面前作证
等等。 嗯，
所以从一开始，LOL 就成了调查的一部分
。 LOL 几乎没有
与 Boowki 先生或他们
正在调查的交易进行任何接触。 uh but he was Mike's
brother and it was interesting in that
as I talk about in the book years later
when I taught a class at Stamford Law
School about this case and what happened
I brought in the young prosecutor who
worked with Mr. Giuliani at the time uh
to talk about his perspective years
later on the case and upon the process
and when we asked him specifically about
the indictment of LOL Milin he
acknowledged the fact that LOL would not
have been indicted if it wasn't to bring
pressure on his brother so yes that was
a tool they used he was you know for
lack of a better term or maybe it is the
best D he was a hostage
I'll tell you and I don't want to expose
them I have two younger brothers and one
of them there were multiple kind of
quiet SEC investigations. 他们始终没
发现任何问题。 于是我聘请了以前
在旧金山负责美国证券交易委员会的那位人士
来调查此事。 这是怎么回事？ 他
说，他有点不好意思地回来了。
他说：“是啊，你成了他们的目标，但他们
没有任何把柄。” 他们正在
调查
你哥哥，看看能不能找到
你的把柄，我可怜的哥哥，
因为我是他们的目标。 而就
我们这个案子来说，没有一个人没有被起诉。
他们什么也没找到。 但是，
如果你是一个成功
人士，似乎
他们就会想方设法利用你，
包括利用你的家人，这
在我看来非常像第三世界国家的做法。
感觉我们的国家不应该是这样的
，对吧？ 我的意思是，
他们因为这件事追究他
哥哥的责任，你觉得这很冒犯吗？ 这似乎不太对劲，对吧？
嗯，是的。 再次强调，
我写这本书的原因之一就是为了让人们
了解这个过程。 所以，从
历史角度来看，当
民事诉讼程序发展起来的时候，大多数
受人尊敬的律师都在民事
领域，而不是
刑事辩护领域。 如果你
看看民事诉讼规则是如何
演变的，你会发现它们非常公平。
这是一个非常公平的竞争环境。 所以，如果我
和你卷入民事案件，
如果你向某人发出传票
或提出文件请求，
我也会得到你收到的所有文件的副本。 如果
你想对某人进行取证，我
可以参加取证。 我
可以提问。 我拿到了一份
成绩单副本。 你知道的一切，我都知道。
通过这个过程，你也会知道我所知道的一切
。 刑事诉讼程序截然不同
。 政府拥有巨大的
权力。 之所以赋予检察官这项权力，可能是因为他们的职责是
惩处那些
对社会构成危险、
严重违反法律的人。 所以他们
拥有这些权力，理应
公平、明智地使用，但
这些权力非常强大。 因此，在
刑事诉讼中，调查就
开始了。 只有检察官才能获取相关
信息。 他们设有
大陪审团。 他们可以发出传票
并获取文件。 他们可能会传唤你到
大陪审团面前，或者
在走廊里和你的律师一起对你进行取证
。 他们甚至不能
和你待在同一个房间里。 你可以出去问
他们问题，但他们不能
和你一起进去。 没有人能拿到
成绩单副本。 好的？ 只有
检察官才有那个证据。 作为被
调查人，
除非被
正式起诉，否则你没有任何权利。 如果你现在被起诉，你
享有某些权利。 虽然权限
有限，但你有权查看他们掌握的关于
你的信息。
我深刻体会到的是，一旦你被
起诉，再用体育运动来打个比方，
你就得从自己的五号
位开始，
这就是你的起点。
你知道，这是一个非常非常困难的
过程，尤其是我所说的
白领商业
交易类型。 你知道，
乔，也许从你的一些经历中
，你可以看出，因为，你
知道，在传统的电视犯罪
情境中，有人抢劫了某人，要么他们
抢劫了，要么他们没抢劫，对吧？
他们要么在那里。 在这些案例中，
这些交易都已发生。 现在的
问题是，到底发生了什么，
谁说了什么，而你的证人
不一定非要对
所有事情都撒谎。 检察官找到
证人，将其带到大
陪审团面前。 检察官可以告诉证人
，你知道，你可能会被起诉
。 或者，如果你能帮助我，我可以给
你豁免权，这意味着无论
发生什么，你都不会被起诉。
基本上，他们能够胁迫
所有人尽可能地帮助他
，而他们在
这里对 Boowki 所做的就是
胁迫他。 但是，当
我在书中读到迈克尔与布夫基的证词时，
迈克尔向他详细讲述了事情经过，
布夫基也表示同意，这似乎表明
迈克尔在
那次谈话中是无辜的。 所以
他们显然是在欺凌弱小，而且态度
非常恶劣。 为什么
迈克尔当时没有更积极地反击？
他最终同意接受巨额罚款和
22 个月的监禁。 难道你觉得
你本可以更努力地反击吗？
是否有人觉得这样做风险太大，
因为他拥有如此大的权力？ 就像，就像，就像
带我们回到过去，那时是什么感觉
？ 是的
。 这也是
我为什么说这里有历史记录可以证明
他究竟为什么制定了计划以及
他实际请求了什么的原因之一。
随着时间的推移，这件事
对他
和他的家人造成了巨大的情感创伤。 呃，我哥哥现在也被
起诉了。 但是当他们
提出起诉书时，也把
他的兄弟列了进去。 他
和他的兄弟曾被美国证券交易委员会起诉。 嗯，事情就是这样发生的
。 他所在的公司德雷克塞尔
坚持了一段时间，最终
与政府达成了协议。
与政府达成的协议之一是，他们
必须除掉迈克尔·米林。 呃，
他们不仅要除掉迈克尔·
米林，而且根据他们与政府达成的协议
，德雷克塞尔大学的任何员工都
不得与迈克讨论任何商业
事宜。 所以，迈克现在
被认为是无罪的，直到被证明有罪为止，他
从未被判犯有任何罪行。
呃，政府已经动用
权力将他撤职。 他们让
公司和公司里的每个人都感到恐惧
。 人们与
政府达成交易，从而获得豁免权。 嗯，
迈克的观点可以稍等片刻。
除了我哥哥，只有我会出去。 嗯，我
要去威廉姆斯法官面前受审，
我对威廉姆斯法官充满信心，但他
现在已经因癌症去世了。 但
他最后告诉我的一件事是，他
最害怕的是把
这个案子诉诸法庭，但他愿意这样
做，因为他告诉我他
相信迈克是无辜的。 他
做这件事已经很久了。 他看到了。
但他告诉我，他最担心的是，
我该如何面对一个
像你所说的那样
年收入数亿美元的人，并
说服陪审团在这个复杂的案件中相信
这个人是无辜的。
所以所有这些因素都对
国力构成了压力。 所以，在博览会期间，我们开始
与政府探讨是否有可能
达成协议。 政府最初
表示，是的，可以
达成协议。 你对那些胡言乱语者提起诉讼。
你对你的客户提起诉讼。
迈克做不到这一点。 他不是。他是
伊杜博斯基家族的人。 他没有
用现金买卖信息。 他没有。在他看来，
他不是那种会做任何
违法事情的人，他也不会
出卖自己的客户，
因为他为人正直。
确切地。 于是，我们和他们坐下来谈了谈。
当时，我认为他们
担心伊万·博夫斯基不会是
他们案件的好证人，
于是他们说：“好吧，我们会
和你和解，但你必须
对六项重罪认罪。”
因为德雷克塞尔大学在达成和解时，承认
犯有六项重罪。 尽管
德雷克塞尔辩解说：“我​​们真的不
知道。我们一无所知。我们无法为
自己辩护，因为我们了解得太少了。”
但不管怎样，肯定得是六个。 所以，这
其中可能存在阴谋。 我们需要
找出你做的五件事。
他们说其中一人掌握了
交易内幕，因为伊万·博夫斯基是一名
内幕交易员。 我们说，好吧，
讨论到此结束。 迈克没有做
那件事。 他不可能就此认罪
。 他们放弃了这个想法。 嗯，我们
确实找到了一些他们会
接受的、迈克可以据此求情的理由。 以上
种种，正是我
在书中详细阐述的原因，以便人们能够理解
它在很多方面是多么荒谬，而这些事情
以前或以后都从未成为刑事诉讼的对象。
好的。 我的意思是，如果你想让我举个
例子的话，
好吧。 举个例子来说，
有些事很荒谬，你
不得不认罪，但此后却从未因此受到
起诉。
好的。 因此，如果您拥有上市公司 5% 以上的
股份，您必须
向美国证券交易委员会 (SEC) 提交一份名为 13D 的文件，
其中您需要表明您拥有超过
5% 的股份。 这就是我买它的原因。 这是
我的兴趣所在。 这就是我的计划。
这样市场就知道你的计划了
。
伊万·布夫基在一家公司担任 13B 职位
。 好的。
事实上，德雷克塞尔大学还
为那家公司提供了融资。 So he pi do
you think this is a good company or do
you think that this is a good is this
company subject to possible takeover
it's been rumored and he goes well you
read what I read you know this guy who's
a client of ours says he wants to do
this so you know he usually does what he
wants to but you know I don't know what
he's going to do any more than you do
but yeah I think it's a decent company
when the takeover did happen after a
while came and argued with Mike that
Mike's responsible for him doing is Mike
says, "Wait a minute. You know, I" He
said, "What are you talking about?"
他接着说：“要不是你，我根本不会买这个
。
我的损失都是你的错。” 你知道吗，迈克还在
做其他 46 件事。 Bowki并不是
他的大客户。
有一天，他为了挂断电话，不小心说了句：“听着，如果你
在这件事上赔了钱，我会补偿
你的。” 好的？ 我说：“如果你赔了
钱，我会补偿你的。” 然后问：
“如何、为什么、在哪里？” 好的。 是的。
So the what I cl to that had never been
subject to a prosecution before since
and you'll hear why you'll figure out
why in a second is he said well
technically I guess you could make an
argument that since the 13D is supposed
to disclose everybody who has an
interest in your in the stock that you
own that when Mike said I would make it
up to you Boowki theoretically should
have amended this 13D
to indicate that Mike had made this
promise.
这简直是​​胡说八道。
人尽皆知。 我的意思是，这太荒谬了，
因为在金融史上他们从来没有这样做过
。 没错，但我明白了
。
这实际上是恳求不要
修改别人的 13D 条款，我敢
保证，
大多数人都不会想到这一点。
总之，这就是
我们找到的所有可以求情的理由的本质。 我们
竟然找到了他们会
接受认罪的理由。 嗯，你知道，
我们就是这么做的。 真正能说明事情
有多荒谬的是，判处
迈克刑罚的法官对
迈克认罪的五项不同
罪行的经济影响进行了分析。 她发现
他认罪的四件事的经济影响
为零。
零。
第五项法令造成的经济损失
约为 28 万美元，
原因是存在未
公开的佣金。 虽然没有人蒙受
损失，但这笔佣金本
应由
其他人披露，而不是由我披露。 所以，你
知道，我不想让大家觉得
我是在辩解，因为我真的
不是。 我对此非常放心，所以
我
在书中详细地解释了这一点。
当然，2012年2月，特朗普总统实际上赦免了迈克尔·
米林。 这对
您和您的米林家族意味着什么？
乔，这对他来说意义重大，因为迈克
认罪后，他知道迈克认罪了，这意味着他
余生都将背负着重
罪犯的污名。 好的？ 对他而言，
获得某种认可，证明
他或许不该遭受这样的惩罚，或者他并
没有那么坏，或者他一生中做过一些好事，唯一的办法就是
获得总统赦免。
真的没有其他办法了。
我在书中用一整章的篇幅
专门讲述了我们与
克林顿政府讨论过这个问题，以及我们
与布什政府讨论过这个问题。 你也
知道赦免程序以及整个过程
，但这对我意义
重大。 特朗普总统不仅
赦免了他，而且在打电话给
迈克告诉他将获得
赦免时，还说：“你知道，这是
真正的赦免，因为你从来没有
为我做过任何事，好吗？” 你知道，
这里没有所谓的“存续期”。 这是赦免令。 And
then the White House issued a press
release that went in great detail of the
fact of what Mike has done in his wife
for in the world of finance for
companies to get capital that couldn't
get capital what Mike had done in
philanthropy and cancer research to save
lives and the fact that even in the
press release it talked about that what
Mike pled to were all novel is I think
the term they used novel interpretations
of the law. 所以，你知道，
最终得到
美国
政府的认可，意义非常重大。
我一直都很欣赏迈克·米林，
所以看到这个消息对我意义重大，
因为他对
我们国家产生了非常积极的影响
。 呃，你知道，最后我想分享
一些经验教训，理查德，你
知道，人们应该
从所有这些事情中吸取关于政府权力的哪些教训呢？
看起来挺吓人的。 难道你想让
人们感到害怕吗？
他们应该了解哪些方面？ 他们应该怎么
想？ 第一，他们
应该谨慎选择
合作伙伴。 好的？ 嗯，我觉得和一些可能有点
可疑的人做生意时，不要以为这
不会对你造成影响。 好的？ 即使
你不在那部分。 所以，一定要确保
你和那些
你尊重、
有诚信的人做生意。 嗯，我想你已经吸取了一个
教训。 第二，如果你要参与
政府事务，我希望这个体制能够促进
更多的
对话。 其中一个
问题，也是
今天来我们班的检察官所谈到的问题，
就是这些年轻的检察官
正在追究你们的责任。 我说过，他们
大多不是邪恶或坏人。 他们是
缺乏生活经验的年轻人。
他们不明白如果
自己错了意味着什么。 呃，他们认为自己
在某种程度上是复仇天使。
如果你没做错事，为什么会在那里
？ 他们接受过专门训练，能够打赢官司。
这就是他们获得成功的方式。 他们的工作时间很长，但他们
实际上并没有那么多时间，因为
他们没有足够的经验。
所以你要明白，如果你卷入
这个体系，你会发现它并不公平。
你如何在这个体系中周旋，最终
止损？ 如果你有
能力上庭受审，而且你
认为风险可能不
太高，那就去做吧。 但我认为，
在生活中，你真的要非常小心，
首先，要谨慎选择你的
生意伙伴。 如果你从事受监管的
行业，那么你可以做什么，
不能做什么。 然后，
如果你身处这个
体系之中，意识到它不公平，你就必须非常小心，因为
大多数人并不真正关心
你告诉他们这不公平。
从这一切中，你对媒体和公众认知有哪些新的认识？ 因为
如果你正在接受调查，就好像他们
暗示你有罪一样。 看起来
真的很粗糙。 很显然，这
件事对公众来说一定非常艰难
。 你从中学到了什么
？
是的，媒体拥有巨大的影响力。
如今，社交
媒体更加剧了这种现象。 当时这些都不存在。
呃，那时候我们甚至还没有24小时不间断的
新闻循环。 所以，
当时的传统观念
是，如果你正在接受调查，就不要
与媒体交谈。 什么都别做。
你必须制定媒体政策。 你
基本上需要讲述你的故事。 但我
会说，我
给出的最重要的建议是，在我们那个年代，我们并没有这样做，那就是，
如果你在
做某件事并取得了成功，你
可能会受到公众的关注。 走出
去，讲述你的故事。 让人们
了解你是谁，
你在做什么。 我认为他被
认为是个隐士。 他不想接受
媒体采访。 所以，随着
他们越来越成功，人们都想采访他
。
他让德雷塞尔公司的人去做这件事。 他
不想成为媒体关注的焦点
。
所以我认为这对他打击很大，因为
迈克的身份是通过
政府在这个过程中定义的，而如果
他在此之前就定义了自己，情况就会有所
不同。 所以我觉得你
知道自己是谁，你的朋友也
知道你是谁。 不要害怕走出去
。 如果你要成为
公众人物，如果你要出现在公众视野中
，一定要明确自己的身份，
不要让别人来定义你。 最后，
理查德，通过这一切，你对
迈克尔和他的性格有了哪些新的认识
？ 这样显然会让
他有所改变，但这又
揭示了他身上的哪些特质呢？
我的意思是，这或许会让他变得
更加谨慎，但正如我所说，我认识
他大半辈子了。 我认识他
哥哥大半辈子了。
我之所以如此投入其中，并且这件事
对我意义重大，其中一个原因是我认识
他们，而且我和他们一起工作。 所以，我的确
有这份商业工作。 我知道，
他们都是善良正直的人。
我从这位姐姐身上看到的关于迈克的一点，也是最令人惊叹的一点，就是
人们也能从中明白，即使遭遇
不幸，生活也
不会就此结束。 你还可以继续。 迈克
拥有令人难以置信的能力。 我
觉得我认识的人里，没人能像
他那样把这件事做好。 你可以把他
击倒。 不管你踢他肚子
多少次，都无济于事。 他
起身了。 他拍了拍身上的灰尘。 他努力工作，
力求让
世界变得更美好，而且他做这一切时心中
没有丝毫怨恨。 他这样做并非出于
怨恨，而是为了不开车。 我认为这是
他能够持续成功的原因之一。
这就是为什么米尔金研究所
每年春天都会在洛杉矶举办一次会议，吸引
四五千人参加，其中
包括行业领袖、
政府领袖、教育界领袖以及
来自世界各地的人士。 嗯，
因为他是谁。 嗯，你知道，
他什么都阻挡不了他。 呃，
就像我说的，能够做到不带怨恨，
不自怜自艾，这
是一种了不起的品质。 但你
知道，没有人应该经历
他所经历的一切。 呃，他哥哥
更不该受到这样的对待。 嗯，但他们俩都是非常
高效的人。 他们
在慈善
领域，尤其是在教育、
医疗和其他领域，都做出了巨大的贡献。 嗯，我很
荣幸能与他共事。 我知道他们
是谁，我认为如果有人有
兴趣了解这个系统
或者他本人，我会
在书中尽力阐述，并且我会尽量以
非常客观的方式进行阐述。
乔，你知道，我在书中谈到的很多内容都
来自法官、
法庭文件和
检察官。 这不仅仅是我个人的观点。
找到了。 理查德，这是一本非常棒的
书。 呃，我是
理查德·桑德勒起诉案的证人。 迈克尔·
米林是当今美国最伟大的人物之一
。 我也非常钦佩他在
金融、医学和教育领域的工作。
很多领域。 我们都能从他身上学到很多东西，也
能从他的经历中学到很多东西
。 理查德，
非常感谢你今天能来参加我们的节目。
谢谢你，乔。 非常感谢，也
很享受这次谈话。
