原文： https://www.youtube.com/watch?v=tNNFJa5pUEg

SAS 末日危机中，更换企业平台的成本
是一笔巨大的
开支。 让我们把这部分成本考虑进去，然后再
考虑投入
人力资本来做这件事的成本（
因为平台本来是替
你做这些工作的），最后
再加上 GPU 工厂的成本和
代币的成本，这些都会对
他们的商业模式产生实质性的影响。 因此，对于
我们平台上的简单应用程序，如果
尝试
用语言模型来复制它，成本将增加 10 倍。
经营企业的人都明白，
人都会犯错。 他们永远
不会原谅软件
犯错。
各位听众朋友们，欢迎回到“无先例”节目。
今天我请到了 ServiceNow 的首席执行官比尔·麦克德莫特
。 他是
企业
技术领域最接近摇滚明星的人物。 我们讨论了
人工智能时代的领导力、企业客户
真正想要的是什么、
SAS 平台与 SAS 末日
论之间的区别以及 ServiceNow 的下一个 10 年
。 欢迎。 非常感谢你们的
到来。
谢谢你邀请我，莎拉。
谢谢。
嗯，我想谈谈您的职业生涯
和领导力，以及
Service Now 目前的情况，但我想从头开始
。 嗯，我上周读了《冬日之梦》
，呃，这是一本很棒的书。
你提起你16岁时买的那家熟食店。
呃，首先，这
很奇怪。 嗯，但这真是
一个精彩的故事。 您能
先简单介绍一下您的思考
过程，然后再讨论
您是如何实现的吗？
是的，我……我不应该因为……
你知道，我做了件
奇怪的事——买下这家熟食店——而获得太多赞誉，因为我当时
实际上是在用好几份兼职工作来维持生计
。 呃，当时我做的是上
货架、加油和收拾
桌子的工作。 因此，我有机会将
所有这些整合到一份
工作中，把
所有时间都投入到这份工作中。 对于一个即将上
高中的孩子来说，这多少有点
道理。 我运气不错
。 我以 5500 美元的票据买下了这家公司
，加上利息一共是 7000 美元。 如果我按时
付款，我就能保留它。 如果我错过
付款，他们会没收
我的一切。 所以，事情就这么简单明了
。 我认为
我一生中，
尤其是在那里学到的最重要的一点是，一切都以
客户为中心。 最终，
只有顾客才能决定
你的成败。 这是一个非常简单的
等式。 如果你能让他们不断
回来，你就有很大的机会。 如果你
不这样做，你就输了。 你知道，那时候
那家店最有趣的地方之一就是了解你的顾客和
了解你的客户群。 我当时主要有
三个客户。 你知道，其中一个
是像我父亲那样的蓝领工人，
正如我在书中写到的，周五的时候他很有钱，到了
周日早上就一贫如洗了。 他们
是老年人，而且当时应该是
DoorDash 的早期阶段，
因为他们从来不想出门，
而我们负责送餐，
其他人都不送。 最难的
是让孩子们从
7-Eleven 便利店走过去一个半街区到我的
店里来。 那是
电子游戏和《小行星》以及《吃豆人》的早期时代，
你知道，你跟现在的人说起这些，他们中的
大多数人甚至都没听说过
这些游戏，但孩子们会站在那里几个
小时，把父母的
硬币投进这些游戏里，这就是
我如何让他们在漫长的一天结束后，从 7-11 便利店走一个半街区，
来到我的店里
。 其中一个年轻人
对我说：“你知道吗，当我们想吃
好吃的、受到尊重
和礼遇、玩电子游戏的时候，我们会
来你的店。而当我们
想偷东西的时候，我们会去7-11便利店。” 所以，如果
你用心服务你的客户，了解
你的客户是谁，并按照
他们想要的方式满足他们的需求
，无论你从事什么行业，
你都有很大的成功机会。
我做了这些。 它供我完成了
学业，包括大学学业，也为我
开启了事业。 我必须告诉你，每天
与 500 位
顾客打交道所培养的情商非常宝贵。 我
感觉这个世界需要多一些
情商。 现在，
我学到了很多东西，虽然不是管理
熟食店，但至少在
Outback 牛排馆当过招待员。
看？ 是的。
你肯定感同身受，对吧？ 嗯，
你知道，反复与
各种各样的人打交道是
很有用的。 嗯，对我来说，这仍然感觉既神奇
又奇怪。 你谈到了
你
了解并努力服务的这群客户。 就像
你买东西之前就坐在熟食店里观察它们一样
？ 你是怎么确定
这些人是人的？
我先在那里工作，你知道，当时的情况是
老板遇到了
一些个人离婚的
事情，想要退出。 嗯。
而我本来就是那个一直都在的人
。 所以他试图把它卖掉。
租期只有一年。 你从来就没有拥有过
这块土地或那栋房子。 所以他
卖的是一年的租约。 该租赁权的
所有者是 Sunmark Industries，也就是
Sokco 加油站。
嗯。
他们随时都可以把你赶出去
。 所以只有不懂事的孩子
才会花钱买
它。 所以最终这笔交易就是这样
达成的。 我说：“我
没钱，但我会
从你这里借张借据，然后连本带利地还给你
。如果我错过还款，你会拿回
全部本金。”
这个故事最有趣的地方在于，我当时
身无分文。 嗯，但我
因为在那里工作，所以
和所有供应商都建立了良好的关系。 于是，我让他们
给了我第一份
寄售订单。 我说：“我一定会还钱的
。这不是人情，而是给
你一个机会，让你的货架
摆满我帮
你卖的东西。但最终，我
永远都会欠你第一批货的钱。
也许他们的利润率收得有点高
，但我不在乎。我当时在
做生意，我想要的只是一次
机会。我一直以来想要的也只是一次
机会。我很荣幸，我这辈子终于得到了这样的机会
。当你
拥有机会时，你就能真正激发
出你内心的赢家潜能。每个人都
应该渴望机会，
因为机会是上天的恩赐，
你应该好好
珍惜。每次机会来临，都要
充分利用它。
这番话很有道理。嗯，我
喜欢风险投资的原因之一就是，你从事的是给
别人机会的行业。
没错。像你这样的企业家
，
尤其是那些取得巨大
成功的企业家，他们会非常珍惜这份成功
。” 嗯，我非常钦佩
你的工作。我的意思是，你能想象自己
从一个街角小店的店员一路走到
高管办公室吗？我
想到你
在风险投资领域所做的出色工作，以及
你必须拥有的令人难以置信的创造力，还有
看到所有这些年轻的
创业公司所带来的益处。
我一直对这方面非常
感兴趣。所以，莎拉，我现在真的应该
采访你才对。
绝对不行。嗯，当你……嗯，好吧，一切都
始于你在
德里的兼职工作，然后是你在
销售、领导力、SAP和ServiceNow领域令人惊叹的职业生涯。
嗯，在
我们讨论公司
在科技领域的发展之前，关于领导力方面还有一点要补充。
你在书中谈到了韧性、
雄心和严谨的执行力。
这些理念是什么时候在你脑海中逐渐形成的，
并成为你的领导方式？
鉴于如今瞬息万变的市场环境，你认为这些理念会发生变化吗？
嗯，我刚刚和一家……的领导者聊过。 一家价值数
十亿美元的
人工智能公司，他们却说我们
每个月都要更新战略，好像我们对
现状一无所知。嗯，
那么，您是如何看待
当今环境下的运营的呢？
昨晚我有幸
与大约800位
来自巴西的商界人士会面。
嗯。
我们讨论了领导力，
他们让我想起了我书中的梦想。他们中的
很多人都听过这本书。
这很有趣，因为我实际上是在出差间隙一口气读完了它，
我很庆幸自己这么做了，
因为它为
这本书增添了我一直希望的真实性。和
他们在一起感觉很棒，他们
真的很想谈谈领导力，
我认为领导力是
世界上最伟大的职业，尤其是在
我们如今所处的
瞬息万变、充满活力、速度飞快的环境中。
我告诉他们，虽然速度很快，但以后再也不会像现在
这样缓慢了。 所以事情就是这样
。
这有点让人压力山大。是
啊，确实如此。从某种意义上说是这样。嗯，
但从另一个角度来看，这也令人鼓舞。你知道，
我们必须学会从眼前的挑战中汲取真正的
灵感，
因为如果我们能够应对
挑战，尤其是能够
克服挑战，我们就拥有了
超能力。但我还是回到了
最初的领导岗位，你
知道，我第一次获得
施乐公司的工作机会。你知道，当时的施乐公司就像是
那个时代的谷歌，
对吧？那真是一种
莫大的荣幸。
你知道，我经常会想起那次
面试，想起
那次难得的机会
。你知道，我当时正准备
离开长岛。我爸爸把我
送到火车站，你知道，
我刚满21岁，我向
爸爸保证，我回家的时候
口袋里一定装着我的员工证。这件事意义非凡，
因为我爸爸说：“比尔， 你是个
好人。 别给自己太大压力
。”
嗯哼。
我说：“不，不，不。” “我保证
。”那天我去了纽约，
读着那份年度报告，报告里说，
那位名叫大卫·卡恩斯的首席执行官，
正在运用戴明提出的质量管理原则，重塑这家公司
。
你知道，当时
世界上大多数最有价值的公司都
来自日本。嗯，他们以
比施乐更低的价格销售高质量的产品，而施乐当时
生产的产品质量却不如日本。
这
很难做到，对吧？所以，
我正是在这个时候加入了这家
公司。我被这位
想要改造公司的首席执行官深深地激励，以至于当
我来到纽约时，我
就想成为下一个大卫·卡恩斯。但我
不得不挨家挨户地敲门，
才能获得机会。所以，在我的最后一次
面试中，我非常兴奋，因为我将在
西57街9号，俯瞰中央公园的地方与大老板见面
。我坐在
长椅上，旁边是我的另一个朋友，他
现在也是我的好哥们，他也在等待
面试。
他一直在等待。 我等了很久。我
说：“你们在等什么？”我走到
接待员乔安妮·西西里亚诺面前，说：“听着，我今天有一整天的时间
。” 我哪儿也不去。 请
转告弗伍德先生，我正在等待，
非常期待与他见面。 我
立刻被邀请到他的办公室。
这就是一切的本质。 当我站在
西 57 街 9 号 38 楼，越过他的肩膀望向中央公园时，我
当时就意识到，就像我现在意识到的那样，那
不是一次采访。 这是一场
生存之战。 因为如果我能得到那份工作，我的
命运就掌握在自己手中。 这是我的
机会，能否把握住它取决于我
。 面试结束时，
他对我说：“比尔，这次
面试很有意思。你是个很
有趣的年轻人。人力资源部
门会在
接下来的几周内联系你。” 我
对他说：“富莱特先生，我
认为您并没有完全了解
情况。” 他歪着头看着我，
好像在说：“这
孩子在搞什么鬼？” 我说：“嗯，21年来我从未
违背过对父亲的承诺
，我向他保证，
今晚我会带着我的员工证回家
。” 他
现在真的有点歪着头，好像在说：“这
家伙在搞什么鬼？” 然后，你知道，他说：
“比尔·麦克德曼，只要你
没有犯任何罪行，你就被
录用了。” 然而，我并没有犯任何
罪行。 当然，我告诉过他，而且我也
再次确认过你确实是认真的。
我被录用了。 他回答说：“是啊。” 所以，我走过去，
然后，你知道，他就像
你现在这样坐着。 我抱起他，
轻轻地拥抱了他一下，把他安全地
放回椅子上，
然后跑过接待员乔安妮，来到
第五大道，再到
第六大道，找到一家 Bunnenburg 便利店，然后去那里
打电话。 我打电话给爸妈
说，你们知道吗，科贝尔找到
工作了。 现在，人们，
尤其是硅谷的人们，往往不知道
Corebell 是什么。
我承认我没有。
这就像你这辈子喝过的最便宜、最难喝的香槟一样
。
好的。
但在我来自的长岛，
那叫克里斯特尔。 所以，事情的重点是
，25 年后，
埃默森·富尔伍德邀请我到
罗切斯特
理工学院向学生们发表演讲。
在介绍我的时候，他说
他在
施乐公司唯一一次违反公司规定，就是
雇用我的那天。 我不知道这件事。 我
觉得最不可思议的是，他
记住了这一点，而且他当时知道自己在
做什么，并认为这样做是
值得的。 所以，我们必须
对人给予极大的关怀，对细节给予极大的关注，因为
人是独一无二的，而且他们有
能力做到这些。 如果没有他，我就
不会得到这个机会，我永远不会
忘记这一点。 直到今天，每当我召开CEO
会议，他仍然会参加，
他是我一辈子的朋友。 所以我觉得，在
人工智能
和当今社会的种种因素交织在一起的过程中，我们正在逐渐失去一些人类与他人
联系、
共同创造奇迹的力量。
我们必须记住，
人工智能是为了服务人类，是
为了使人类的抱负更加伟大，而
不是为了夺走它。 所以，
这就是我对
事物变化的感受，但在很多方面，
领导力的本质——人际
交往——
现在比以往任何时候都更加重要
。
我知道我说过接下来要问
你关于服务方面的问题，但我现在还有一些问题需要再问
你。 我们来谈谈……
你认为有可能通过
指导或教导，让别人
拥有你这样的自主能力吗？ 是的
，我有。 嗯，我想，你知道，
昨晚有人问了我
类似的问题，我说，你
知道，我和很多
人一样，我小时候是个非常害羞、安静、
随和的孩子，是
通过工作才真正找到自我。
嗯。 你知道我之前跟你说过那些兼职工作，也知道我
渴望
在这个世界上有所作为，但我知道
我唯一的出路就是进不了
NBA。 我热爱篮球，但我知道自己进不了
NBA。 是的
。 我也不。
正确的。 所以我说，你知道吗？
我能控制什么？
我可以控制自己的工作努力程度。 我可以
控制自己做某事并做出
改变的欲望。 我可以控制这一点。 因此，
我从工作中获得了很大的自信。
你知道，其他人可能会
从其他方面获得自信，这也没什么
不好。 但我认为
与工作保持联系非常重要，
尤其是与人相关的工作。
因为当你懂得如何与
人打交道时，在德里，我
一天要面对 500 个人。 你会开始产生一种美好的
感觉，并深刻地理解到，如果
你真的倾听，真的关心，
并且真正地投入其中，而不是
只是走过场，就会
有人想要与这样的人建立联系
。
所以我真的相信你可以
教这些，但是你必须
实践
这些理念。 你必须参与到
这个过程中来，我认为
如今很多事情都是在
你手中那部漂亮的手机上完成的，这已经
取代了人与人之间的
联系。 我喜欢你，我的
每个口袋里都装着一个，我很珍惜它们，因为
它们让我更高效、更快乐，
因为我可以做那些事情。 但是，我们
确实需要对人员进行培训。 嗯，我们
必须让他们这么做。 嗯，他们
需要进行模拟演练、接受培训、获得
认证、理解并接受
良好的指导，这样他们才能有信心
走到台前，站在
其他人面前，发挥领导作用，
做出贡献。 我确信
他们能做到。 是的，两者之间存在
差异。 有些人
天生就更擅长此道，这一点
毋庸置疑。 但是，很多人其实
比他们自己意识到的更有能力。
这非常令人鼓舞。 嗯，当
我问
你关于
人工智能时代的领导力问题时，你的立即
反应也让我印象深刻。 我说，你知道，这
是一种非常普遍的感受。
变化的速度令人恐惧。
你的第一反应是，
嗯，这也很鼓舞人心，对吧？ 这是一种
非常积极的态度，
尤其对于运营一家
非常出色、极其稳健的平台
公司的人来说，因为这意味着你要面对比
以前更多的问题。
当然。
嗯，你觉得如何才能
让公司里的每个人，或者
鼓励其他人，
对改变抱有这种态度，把一切都视为
机会呢？ 首先，我同意
你的观点，很多人一开始就
害怕改变。
人工智能时代颠覆了各行各业、
各行各业、每个人都
需要重新思考
一切，
而且这一切似乎正在同时发生。
所以，我的做法是积极应对
。 我们实现这一目标的方法之一
是编写了一份
关于代理型企业蓝图的白皮书，
今天我很乐意给您一份副本。
嗯，还要训练他们。
嗯。
比如说，
语言模型和
企业平台之间有什么区别？ 不说更好
还是更差。 它们都很重要。
它们都极其重要。 而且，
两者实际上会相互促进。
但如果你不知道哪里开始哪里
结束，这真的会
让人感到困惑。 那是一个重大
突破。
我确实听到一些 CEO 告诉我，那份
白皮书让他们对
世界有了全新的认识，其中有
很多事情是他们以前不知道
或没有意识到的。 举个例子
，你知道，嗯，我们来看一个
真实的例子。 如今每家公司都
面临着薪酬问题。 好的，
XYZ公司第7期有一个补偿问题
。
语言模型可以很好地
告诉你，在
这种补偿情况下，请考虑第一步
、第二步和第三步。 出色的。
只需几毫秒即可完成。 极好的。 唯一的
问题是它实际上并没有
结案。
嗯。 所以现在在 Isisle 7 中，我们需要
数据、上下文，并且需要反复访问
多个不同的
部门，因为
假设这是 Isisle 7 中的一名销售人员，顺便说一下，这
与
人力资源部门有关，而且由于这可能
是一个问题，可能还
涉及财务、法律、合规或
风险部门，现在我们有了数据和工作流程，这些流程
经过了许多不同的
迭代、数据库和功能，最终可以
解决问题并
结案。
嗯。
这就是 ServiceNow 这类工作流平台的作用
。
让人工智能思考固然重要，但让工作流程发挥
作用也同样重要。 这对很多人来说都是一个突破口
。
另一个例子是，嘿，你
知道，我是一家银行。 我拥有15000名自己的
工程师。 我的首席执行官面临着
来自董事会的压力，要求他拿出人工智能的应用
案例。 董事会会议将在
60天后召开。 而且我还要表现得好像我对
我们正在做的人工智能应用方面的所有事情都了如指掌
。 你同意
这是很常见的情况吗？
非常常见。 是的。
很常见的事情。
好的。
人工智能就是其中之一，而且现在市面上的一些人工智能代码非常
出色，它可以编写
非常优美的新代码，帮助工程师
取得成功，并以
前所未有的速度完成工作。
确实，新增代码也是有
成本的，因为在人们谈论的 SAS 末日
中，替换企业平台的成本
是一笔巨大的
开支，因为要达到某些
真正重要的企业
平台的功能，就
必须重建它。 你将
获得一个模型。 我现在要开始写代码了
。 所以，我正在重建你的模型。
嗯。
让我们把这部分成本考虑进去，然后再考虑一下
由于平台替你做了这些工作，而你却没有去做其他事情，所以人力资本所产生的成本。
然后，让我们把
GPU 工厂的成本、
与语言模型
公司相关的商业模式的成本，以及将
对其商业模式产生实质性影响的代币的成本加起来。
我们已经计算过了。
嗯。
因此，对于我们平台上的简单应用程序
，如果
尝试用语言模型来复制它，成本将增加 10 倍
。
还有一点，如果我
给你语言模型，而它
出错了，你就打电话给我说：
“嘿，比尔，语言模型
出错了。” 我要告诉你，“这种
语言模型是有效的。” 你会说：
“是啊，它能用，但是它犯了个错误。”
嗯，这或许是对的，但它并非
决定论性的。
顺便一提，它并没有包含
公司和我们之间
二十多年来积累的所有数据的背景信息
。 因此，我们也了解到，
经营企业的人都明白，
人都会犯错。
他们永远不会原谅软件
犯错。
所以我们现在的情况是，只需花费
IT 预算的一小部分，就能获得一个
顶级的平台，这简直太划算了。 将
它与人工智能及其功能结合起来
，就能获得两全其美的效果
。 您将获得更多创新、更好的
整合和更好的结果。 如果你尝试
自己动手，花费十倍的
价格，那就会遇到问题。
我之所以告诉你这个模型有效，是
因为我把模型直接给你了。
你找不到人来帮忙解决
问题。 我
认为，关于 SAS
末日的很多讨论都忽略了一个
基本事实，那就是大多数企业并不想
为他们内部做的所有事情都构建工作流软件
。 嗯，我的确认为他们希望
有人为此负责。 我
认为
如今要收集到这些背景信息需要耗费大量精力。 这并非
自动化流程，也许将来会变得
更加自动化，但这些话
我都深有同感。 我得问问
你，你知道，嗯，LMS（学习管理系统）在
传统的交互模式下，
当你提问时，它们会给你答案。
现在，你们有长期代理，
也许你们有计算机用户，人们可以
使用这些模型来运行应用程序。
这会改变你的想法吗？
不会，我认为我们倾向于接受它。你知道，
我们的观点是，这些语言模型
公司非常棒，它们非常
重要，它们将会取得
巨大的成功。
嗯，我们对
超大规模数据中心也说过同样的话。
嗯。
你知道，就在不久前，
人们还在说，嘿，你知道，为什么
超大规模数据中心不把
软件都吞并掉呢？因为所有东西最终都会
转移到这些伟大的
超大规模数据中心公司。 它们都是
很棒的公司。
是的，
它们都是非常棒的公司。 因此，我们的
观点是，我们必须成为
企业重塑的人工智能控制塔，
与所有
超大规模数据中心、
所有语言模型和所有
记录系统集成，因为它们也是
重要的公司，它们
存储的数据非常重要。 所以，如果
我们能够成为连接所有
这些节点的纽带，现在我们就可以帮助您运营一个
真正的代理型企业。 除此之外
，我们还进军了安保领域。
并非因为我们要把所有事情都放在
安全领域，而是因为美国是
世界最大的经济体，中国是
第二大经济体，而网络犯罪位居第三。
这是一个每月损失1万亿美元的问题。
因此，我们认为，能够
与所有优秀的安防平台集成，并
管理这些平台以及运营
技术（OT），而 Armis 现在已成为
服务的一部分，我们将使
企业能够全面
了解整个情况。
例如，在操作系统领域，
它可以是连接各种设备的网络
。 它可能使用
各种工具进行制造，这些工具可能
在网络上，也可能不在网络上，人工智能
甚至可能无法看到它们。 它
实际上可能是
医疗保健领域的医疗器械。 嗯，它可能是
管理
关键基础设施的世界知名银行。 嗯，这
包括人、地点、事物，也包括
建筑物及其内部的物品。
能够将所有这些功能集成到一个自动化人工智能
平台中，从而实现业务的重塑
，这确实非常有吸引力。 所以，
现在一切都在那里了。 我非常乐见
所有这些业务的未来和发展
，包括我们的核心业务以及
我们拓展的业务，因为我们是一家
原生人工智能公司。 现在就连平台
本身也是自主运行的。
你们也看到了我们用 Move Works（
企业代理入口）和 VZA（人类和
非人类身份）所做的工作。 现在，
Armis 在令人
难以置信的核心之上采取了安全措施。 顺便一提，我们只用了
20 天就完成了这些业务的整合。
20天。 因此，很多公司没有足够的
工程实力来
快速完成高难度任务。
嗯，不过，你知道，我们这里确实有
一些真正的人才。
非常令人印象深刻。 我曾经把一些
公司卖给大型企业软件供应商，你知道，
重建这些公司需要一年半的时间才能产生一些
价值。
完全。 是的
。 嗯，嗯，嗯，我认为这是一个
很好的历史提醒，人们
忘记了曾经对
超大规模数据中心也抱有恐惧，正如你提到的，超大规模数据中心
对
我们所有企业都变得非常重要，然而，它们并
没有取代
工作流软件和平台的需求。 是的，
正如你所说，他们实际上是非常
好的合作伙伴，并且凭借
ServiceNow 的成功，将数
十亿美元的
工作负载迁移到这些云端。
嗯。
它们都是非常优秀的公司，
但它们各自擅长的领域却各不相同
。 因此，让客户拥有
选择权也是一个好主意，就像
他们希望在语言
模型方面拥有选择权一样，我们不应该阻碍他们，
而是应该给予他们选择权，并充当
控制塔的角色，这是一个巨大的竞争
优势或差异化优势，无论
你从哪个角度来看都是如此。
您认为在
企业软件领域，是否存在任何因
代码生成和代理程序而面临风险的细分领域？ 我认为
确实会有一些
公司面临风险。
理论上来说，
由于数据本身以及
数据背后的背景信息，它们应该更有价值。 但如果真有
风险的话，我认为风险主要来自
部门型
公司。 所以，想想那些
业务跨越
多个部门或者拥有
难以复制的严肃记录系统的公司，
它们很安全，而且它们
将成为未来的一部分。 如果
你只负责一项职能，
而你所做的事情价值并不高，甚至可能不在
CEO的优先事项清单上。 嗯，我
认为那将是
脆弱性
迅速上升的临界点。
嗯，我们很幸运，因为我们可以在
水平方向上从头到尾，在
垂直方向上从北到南，在
堆栈中上下移动，并在整个企业中横向移动。 我
认为这是一道非常巨大的护城河。 呃，就
目前而言，我相信我上次
查看时，在
我们录制这个播客的时候，有超过 850 亿个工作流程正在进行中，
而且
该平台上正在进行 7 万亿笔交易。
嗯，它代表着
世界上最重要的品牌，这
不仅让我们感到自豪，
也是一份沉甸甸的责任，因为
这些公司不能出错，这个
系统必须始终为他们提供服务，
幸运的是，它确实如此。 你独创性地
运营了两家显然都是
平台型企业的公司：SAP 和 ServiceNow
。 嗯，你
心中对
平台型企业有什么定义吗？ 因为，呃，我是
在SAS时代成长起来的投资者。 是的
。
然后，你知道，云升起来了，
一切都变了。 嗯，我认为
这对创新来说非常棒，你
可以构建一些
功能，然后这些功能发展成
公司，对吧？
例如，与记录系统略有相关的软件工作流程。 是的
。
嗯，现在的服务最初是以
IT 服务台作为工作流程开始的。
但是，你如何看待
定位，以及
实际工作现在和
以前截然不同，你知道你是如何走到这一步的吗
？ 是的，我认为如果我们当初按照
你正确指出的那样做，
比如成立一家 IT 服务公司，
那或许就能成为
IT 部门的记录系统了。
但我认为，当首席执行官审视一家
公司时，
他们会问：“哪些因素能真正推动业绩
增长？”
既然你提到了我工作的这两家公司，
嗯，你知道，其中一家运营着
全球大规模企业的财务系统，这些企业涉及
多种货币、
地域和行业，
嗯，要
考虑
移除某些东西，特别是那些
可能已经根据
该企业的独特属性进行大规模定制的东西，真的非常棘手和复杂。
嗯。
嗯，投资规模很大，但
转换成本也很高。 我
认为你会把它看作一个平台，
从
某种意义上说，像 ServiceNow 这样的公司也是如此
。 嗯，不过原因不同。
是的，它是一个记录所有
事物及其所
提供服务的系统，但它的规模甚至更大，
因为所有其他
记录系统都
与它集成在一起。 所以现在你们
大约有 800 个比较重要的
记录系统集成到这个平台中，
而且由于我们
基于
开源技术的内存数据平台，它的速度、
规模和数据摄取能力都非常出色，我们
可以处理你们提供的所有数据。
同样地，你们可能会说，好的，我知道
我会提供你们的核心 IT 和 OT 系统，我理解你们提供的
端到端整体流程，但是
你们也有数据湖、
超大规模数据中心和语言模型。那么
在工作流程或业务
流程中，
如果我不想现在就投入使用，你们能为我做什么呢？
哦，我们可以创建一个
零拷贝，然后交易就
完成了，一切就绪，没有任何数据移动，也没有任何
风险，而且它
运行良好。所以我认为这是一个
在
工作执行和完成基本任务方面至关重要的平台
。 它的独特之处在于，您可以
使用平台内置的 AI 工具立即改变业务流程
。 所以，如果你想构建一个
全新的应用程序，你可以这样做。 如果
你想了解业务流程
在知识图谱中会发生怎样的变化，你
可以这样做。 您可以实时看到这种
变化如何影响公司的流程、
工作流程以及所有
受影响的个人。
嗯，我认为这种运动
很难复制，无论是从
它的历史、带宽，
还是从我们设计的
系统功能来看都是如此。 它
非常独特。
工作流平台之所以如此受欢迎，其中一个原因是，使用该平台的
组织会
学习如何在平台上部署工作流，而且
正如你所说，他们
现在可以更加迅速地完成部署。 是的。
嗯，对于企业来说，实施新的业务
流程、集成和定制的成本
一直都非常高。
嗯，人工智能会减少这种情况吗？ 嗯，
这对你来说是优势还是劣势呢
？
这是一个很好的问题。 这实际上是一个
很大的优势，因为我们总是能
迅速采取行动。
你知道，现在谁都没有时间去做耗时多年的
项目。
你知道这一点，而且客户希望
快速获得价值，而有了
像我们现在这样的自主平台，
我们有很多大客户，他们的平台将在
不到 30 天内上线。 大
的。 所以想想看，
就像你刚才提到的那样，
想想金融危机
时期，以及当时 SAS
应用的规模。 如果这些措施能
在30天内实施，
大家都会高兴得跳起祈雨舞来
。 嗯，这花了几个月的时间，很难
想象你可以
在不到 30 天的时间里完成大事、复杂的事情，
在某些情况下甚至更快。 嗯，
而且它都是模块化的。 这样你就能
快速取得胜利，然后继续前进。 嗯，
你知道，有些人认为
SIS会因此受到损害，
但不同的是，他们现在实际上有
更多的项目可以
更快地完成。
哦，原来你是这个意思啊。
是的，我说话的速度快多了。
一切发生得都快多了。
客户的投资回报率更高。 我非常
支持原生人工智能公司，
我们所做的一切都是为了成为一家
原生人工智能公司。 我们所做的每一个改变
都是因为人工智能。
你知道，其中一些事情会改变商业
模式，也会改变人们
在公司里实际工作的方式。
例如，你知道，我们现在 90% 的客户
服务案例都是由客服人员处理的。
嗯。
你知道这意味着只有大约
10% 的项目真正涉及人。 嗯，
所以，
在
批判性思考
和判断方面，人们的工作内容正在发生转变和转移，而不是像以前那样从事
繁琐的细节工作。我
认为这让人们在
工作中更快乐，但也改变了工作本身。
嗯，如果快进
五年，你认为
Service Now 的员工队伍或者他们所做的工作会有什么不同
？ 我认为就
员工人数而言，你会
看到新增员工总数
大幅减少，
这是因为公司的
生产效率将大大提高。 这些特工都是真实存在的，
他们将承担巨大的
工作量。 所以，
像 ServiceNow 这样一家快速发展的公司，为了跟上业务增长的步伐，
你需要
在财务、人力资源以及
支持职能和服务部门雇佣数千名员工，才能满足
所有需求。 现在，
特工们将能够做很多这样的事情
。 所以你要投资于
真正重要的东西，比如
创造伟大创新的人类，以及
真正管理
人际关系、重视
人与人之间联系、建立信任、
做出承诺并信守承诺、维系关系的人类，还有
这段关系中忠诚的净现值——
所有这些都与
人类有关。 嗯，但我可以看到有些公司
，你不需要
真正增加员工人数就能实现
这个目标。 而且我认为，
在技能差异化方面，门槛确实提高了，要
确保你的能力
不会被其他经纪人轻易复制。
嗯，不仅是现在的服务业，在传统
行业也是如此。如果代理商能做得一样好
甚至更好，那么
做出经济决策就很容易，这就是为什么你知道
未来几年将有 22 亿这样的代理商进入劳动力市场的原因。 所以，你知道，
经纪人的数量会
比人口数量多得多。 仔细
想想，你刚才
描述的，Service Now 的
增长率约为 20%。 是的。 一年。
过去12个月营收超过130亿美元。 所以，一家规模
庞大的企业正在大规模增长。 我
认为
关于SAS末日
论调最有趣的一点是，你知道，很多被
描述的公司实际上
基本面都非常好。
嗯，
除了
客户告诉你他们想和你做什么之外，你在自己的业务中还会寻找哪些信号？比如，从
量化或其他方面来看，
假设我们在人工智能方面做得
不错，那么最重要的是，我们已经
扩展了平台的边界，
所以我们现在是一家全球运营的公司，业务
遍及多个行业，
我们服务的公司涵盖了
从IT到员工
体验，再到我们增长最快的TAM
客户关系管理，
当然还有所有创建者
所做的工作，以及我刚才提到的安全问题。 嗯。
所以，我所关注的是
人工智能控制塔在企业
重塑中的应用，以及我们是否是
企业智能化的入口？ 我们是否在管理
人类和非人类的身份？
我们是否已将企业中运行的所有节点连接到工作流数据架构中
？
无论是数据湖、超
大规模数据库、语言模型还是
记录系统，所有这些都应该
通过 ServiceNow 这个中枢神经系统进行管理。
显然，当我
想到运营（O）时，我们知道人员、
地点和事物；而当我
想到运营技术（OT）时，我们实际上知道
网络、网络上的设备、
关键基础设施、影子
IT，以及以制造公司为例的断开连接的控制器。
因此，这种惊人的实时
洞察力和可见性，让我们能够了解
公司的运营情况，以及我们如何才能让
公司运营得更好。 这就是
客户关系中一切工作的核心理念。 我们比世界上任何其他企业公司都更了解客户
，更关心客户，并且能够
为客户做更多的事情
。 这就是
作战计划。 你知道，就我
个人而言，我还能要求什么呢？ 我
关注人工智能以及
智能体为
我们服务的公司中的人类提供的辅助功能。 我
希望看到这些助攻和创新成果的消费趋势线
真正向右上方移动，
因为这样
做可以巩固你对
公司实际运营方式至关重要的地位。
更不用说，一旦你引入消费模式，股东
价值创造就有了全新的
意义。
当你与这样一群
与你
关系密切、信任你、并期望你不断进步的优秀企业客户群体交谈时，情况就完全不同了
。 嗯，就
人工智能如何改变企业而言，目前的情况如何？您
描述了一个非常具有前瞻性的愿景，即
人工智能可以如何改变
企业，比如人们
现在处于什么阶段？他们首先会
问您什么问题？他们相信吗？是的，
我认为这是一个很好的问题，
因为现在大多数人都
知道
他们必须利用人工智能，但以巴西为例，自昨晚的会议以来，只有 11% 的公司真正度过了实验阶段。 因此，
我们现在看到，企业正在
超越实验阶段，进入
构建智能代理
业务的主流阶段。 我正在构建与
人类互补的智能体，并推动
商业模式的创新和效率提升，而这
目前正在加速发展。 但你
要记住，外面的世界非常多元化
。 我的意思是，在公共部门，
他们现在基本上只是在努力
简化复杂的流程，让各个
部门之间能够沟通，这样我们就不会有数十亿美元的
欺诈行为钻空子。 以
医疗保健等其他行业
为例，我们现在正进入
现代化阶段。 所以，患者的就医
体验并没有那么糟糕，因为在
那里工作的专业人员都很
优秀，但系统却阻碍了
他们的发展。 但如果你看看一家
金融服务公司，比如说，
你知道，他们正在全力以赴地探索
如何利用人工智能从根本上重新
思考如何运营
公司，更好地管理员工人数，用更少的资源完成更多的工作
。 所以，
这在某种程度上是基于行业，基于
地理位置的。 不同地区的人们接受它的
速度有所不同。 美国在
人工智能的消费和应用方面处于领先地位，
而且发展速度更快。 我给你
简单介绍一下一些行业，但我
想说，这更多的是关于
现代化
作为一种​​标准，而现在的先行者
正在积极采用人工智能，他们进军人工智能领域，
并且全力以赴。
当你思考“全力以赴”的
含义时，是否存在一套
适用于所有公司的通用用例，还是
对于不同的细分市场而言，哪些因素更为重要？ 我认为
他们
正在审视他们的商业模式。
嗯。
人工智能能如何改变我的商业
模式？ 那些先行者或
早期行动者。 嗯，人员编制
肯定在讨论之列。 显然，如果
你相信代理商的世界，并且
你确实增加了员工人数，那是因为
你可以看到领导层
支持数字化转型
和代理商的参与。 而且，
增加这些产品还能带来更多收入。 是的
。 它能带来投资回报。 是的。
确切地。 他们不会
再增加这类人群了，
也就是说，不会再增加那些
没有明确投资回报率案例的人。 很多
情况下，
尤其是2020年
至2024年期间，很多公司
通过招聘大量员工，但很少
有人谈论这一点。 我还没
听人谈论过这件事，但是
当他们进行招聘时，每个人都
参与其中，很多环节都是
在线进行的。
嗯。
当时很多事情都是为了留住
人才。 我们需要人民。 嗯，你
知道，现在外面正面临危机。
现在他们意识到，他们把
公司层层叠叠地堆砌起来了。 嗯，有些人
可能没能像他们应该的那样近距离地了解他们，
因为你知道，Zoom 是与
他们见面、打招呼和
招聘他们的方式。 现在，随着人工智能被纳入
商业模式和
公司创新之中，问题就变成了：
我们如何才能变得更精简？ 我们如何
变得更聪明？ 如果人工智能确实能让我们变得
更好，我们应该能在
公司的最终盈利能力，也就是
公司每位员工的收入上看到这一点。
该公司的利润率应该会不断扩大
，收入应该会不断增长或重新加速增长
，其
增长故事应该比 2、3、4、5
年前更加激动人心。 因此，人们
对人工智能的能力寄予厚望。
过去一年里，您与客户就人工智能进行的对话中，最大的变化是什么？ 现在。 我
觉得只要告诉我我需要
知道的信息就行了。 嗯，这并不是说让我进来
了解你的问题，
或者让我给你带来解决方案，因为我
口袋里就有一个解决方案，我迫不及待地想
和你分享。 嗯，你好像很
了解我的私事。 如果你不了解我的
业务，​​我们就没必要交谈。 但
假设你了解这个行业。
要给出非常明确的规定。 请
具体告诉我，在宏观
层面，根据你所
沟通的层级，我该如何
根据CEO的愿景
或管理团队的愿景来改造公司？在
部门层面，
无论是销售、人力资本、
工程、技术还是
CTO及其方向，你都必须真正
了解情况，并拥有能够
快速启动并
运行、以
高度可预测的方式交付价值的解决方案。而且，这一切都是由人工智能驱动的，他们
必须引入人工智能，
因为他们知道人工智能是
倍增器。所以，我认为，这段对话已经变得
简短了。
他们想把时间花在执行任务上。
快点送我过去。
嗯，这群顾客相当没耐心，
但
考虑到各种限制条件，他们听起来又相当果断。 真正
果断，也真正公平。
我的意思是，你知道，非常开明。 如果
你能帮帮我，请帮帮我，因为我需要
帮助。 每个人都会告诉你他们
需要帮助。
他们并没有说他们拥有所有
答案。 所以，我们的任务再次是比
他们更了解这方面的情况。
否则，他们为什么需要我们待在
房间里？ 然后，你必须采取一种能够
为等式带来独特性和可变性的立场
。 我总是告诉人们，如果
两个人同时在同一个房间里，并且持有
相同的观点，那么其中一个
就是多余的。
呃，我想……嗯……我想
以两个……或许更
私人的问题作为结尾。 嗯，ServiceNow 的内容很多，你需要
讲解的东西也很多，但你本身也是
一个对此非常感兴趣的人。 除了你在 ServiceNow 的工作之外，在航空或其他技术领域，什么事情能
激发你的灵感或让你产生好奇心
？ 嗯，我对
很多东西都感兴趣。 嗯，我
对科技真正感兴趣的是它将如何真正
改善
世界，改善人类的生存状况。 嗯，这
可能是一场关于环境的对话。
这可能就是我们
在外太空所看到的现象。 它可能是一家全球性
公司，试图在
他们尚未征服的新领域中做一些独特的事情，但他们
现在可以借助技术和人工智能来实现这一点。 他们
可以模拟一种可能并非
实际存在的物理存在，但它可能是
独特的、虚拟的、全新的。 出现了新的
市场渠道。 新增了一些频道。
有很多新的事情可以
做。 所以我认为，这是一个万物都在不断发展演进的时代，很多在
3、4、5年前根本不可能的事情，现在都变成了可能。 嗯，
所以我发现，你知道，这可以追溯到
我在书中引用的那句话，
嗯，既然你提到了赢家的
梦想，那么伟大的罗伯特·肯尼迪
曾经说过，有些人看到事物本来的样子，
然后说为什么。 我梦想着
从未存在过的事物，然后问自己为什么不呢？ 所以我
总是尝试去探索那些过去不
存在或现在不存在的事物，无论是通过
技术的应用，还是仅仅依靠一个
伟大的梦想。 有哪些可能？
那么，就
你梦想中的日常工作之外而言，
ServiceNow 首席执行官 Bill McDermad 的一天是怎样的呢
？
嗯，这取决于
你当时的实际位置以及
你在做什么，因为
时区各不相同。 但是，如果
你身处加利福尼亚，就像我们
今天一起在这里一样，你知道，你
的一天从……开始，这很容易
理解，就像欧洲一样。 然后你移民
到美国，最后去
亚洲。 所以，你
必须时刻关注时
区变化以及全球
经济的动态。 我努力成为一个具有全球视野的
人，一个无论身处世界
哪个时区都能参与公司各个方面的领导者
。 这是其中一个
方面。
你要和你的团队沟通，
了解客户的情况。
今天发生了什么事？ 今天我已经走访了
世界三个区域中的两个，接下来
我会去第三个区域，
我非常想了解
那里的情况，
客户的情况，以及
业务的情况。 呃，哪些方面进展顺利，哪些方面
进展不顺利？ 嗯，根据
他们所处的任何时刻
，我能看到、也能深深地感受到一些事情，
我会提出我的
建议。 我尽量不替
大家做决定，但我会
根据观察提出一些建议。
然后，你知道，我们之间会建立一种开放、坦诚的
即兴交流关系，一起构思
一些东西，最终我们很快就能达成目标
。 你知道，没
时间瞎混。 我们必须直奔
主题，然后继续前进。 嗯，
和客户相处的时间很多，你知道，我觉得我能
真正了解客户
，理解他们想要
达成的目标以及我能如何帮助他们。
你知道，很多人都在谈论
销售，以及
经营公司的想法。
一切都以顾客为中心，仅此而已
。 它们决定
你的输赢。 如果你
心中始终保持这种信念，你离
成功就比离失败更近。 嗯，
还有一点，我会听取
员工的意见。 例如，
昨天我早上和
17 位有业绩指标的销售
代表进行了 17 次对话。
哇。 那可真不少。 好的。
17.
嗯。
这个月我的日程表上写着72号。
72.
好的。 这很鼓舞人心，因为每当
你需要感觉良好的时候，就和那些更
接近
客户的人谈谈，你会意识到
你的公司有多棒，员工有多棒
，他们有多聪明，而且你
知道，他们有很多好点子，
他们正在做很多好事。 你
知道吗，昨天有一位女士跟我说，
她最引以为豪的是
她为顾客做的健康检查，她还跟
我详细介绍了这位顾客的情况。
健康检查是我们围绕
客户满意度、
系统性能等方面制定的标准。
这给了我灵感，然后你
知道，总是要尝试
一对一、一对少和一对多的互动方式。
昨晚，我与
来自巴西的 800 位高管结束了一天的工作，感觉棒极了
。 他们想
谈谈领导力以及
许多你
想谈论的话题。 我认为
现在每个人都处于一种
想要学习、想要
体验你所想、
想要成长的状态，他们感到迷茫，在
某种程度上，他们没有
所有的答案，有时他们
甚至感到害怕。我向他们解释说，
不要寻找逃避的途径，因为在这个时候，
领导者真的至关重要，因为当
风浪变得汹涌时。 你知道，我们能看出
谁强硬，谁不强硬。 退潮时
，你肯定希望自己
穿戴整齐。 即使情况看起来
不太乐观，只要你
全副武装，做好
战斗准备，你就能找到解决办法。 我认为这会
激发出最优秀、真正的领导者，
我为这一刻而活。
那一刻，你看起来像个领导者。
而且，我非常欣赏你对
其他领导者也渴望迎接这种
变革的信心。
谢谢你，莎拉。
惊人的。 非常感谢你，比尔。 很
荣幸能见到你，也很荣幸能和
你一起度过这段时光。
非常感谢。
在 Twitter 上关注我们，无需任何先前的播客。
想看我们露面的话，请订阅我们的YouTube频道。 您可以
在 Apple Podcasts、Spotify 或任何
您收听播客的平台上关注该节目。 这样，你每周都能看到新的一
集。 您还可以在 no-briers.com 注册接收
电子邮件或查找每一集的文字稿
。
